Мы предоставляем необходимые и достаточные аналитические формы для критических точек квадратичных функций потерь для различных нейронных сетей и используем аналитические формы для характеристики свойств ландшафта для функций потерь этих нейронных сетей.
Биологически правдоподобные алгоритмы обучения, в частности симметрия знаков, хорошо работают на ImageNet
Мы представляем 2-симплициальный трансформатор и показываем, что эта архитектура является полезным индуктивным предубеждением для логических рассуждений в контексте глубокого обучения с подкреплением.
Точное прогнозирование на очень длинных временных горизонтах с использованием РНС с тензорным обучением
Мы предлагаем вариативный алгоритм передачи сообщений для моделей, содержащих как глубинную модель, так и вероятностную графическую модель.
Простая модификация низкоранговой факторизации, которая улучшает производительность (как в задачах с изображениями, так и в языковых задачах), оставаясь при этом компактной.
Мы предлагаем простой, общий и экономичный формат данных для ускорения обучения глубокому обучению, позволяя динамически выбирать точность выборки во время обучения.
НАДЕЖНОЕ ОБУЧЕНИЕ ДИСКРИМИНАЦИОННОМУ ПРЕДСТАВЛЕНИЮ С ПОМОЩЬЮ ГРАДИЕНТНОГО ПЕРЕСЧЕТА: ПЕРСПЕКТИВА РЕГУЛЯРИЗАЦИИ АКЦЕНТА
Являются ли GAN успешными благодаря обучению в условиях состязательности или использованию ConvNets? Мы показываем, что генератор ConvNet, обученный с простыми потерями на восстановление и обучаемыми векторами шума, обладает многими из желаемых свойств GAN.
Оснастить MMD GAN новым ядром со случайным лесом.
Метод более точных оценок критики в обучении с подкреплением.
Мы представляем систематическую основу для количественной оценки устойчивости классификаторов к естественным возмущениям изображений, встречающихся в видео.
Глубокое обучение для машинного обучения структурированных табличных данных с использованием предварительно обученной CNN-модели из ImageNet.
Декодирование пикселей все еще может работать для обучения представлений на изображениях
быстрый, действительно масштабируемый полноматричный AdaGrad/Adam, с теорией для адаптивной стохастической невыпуклой оптимизации
В этой статье мы предлагаем обучить диалоговую систему, которая независимо параметризует различные навыки диалога и учится выбирать и комбинировать каждый из них с помощью внимания к параметрам (AoP). 
Мы предлагаем преобразовать большой набор данных в небольшой набор синтетических данных, которые могут обучать сети, близкие к оригинальной производительности. 
Мы предлагаем первобытно-дуальный субградиентный метод для обучения GAN, и этот метод эффективно устраняет коллапс режима.
Мы обнаружили, что иррациональность демонстратора-эксперта может помочь обучающемуся сделать вывод о своих предпочтениях. 
Мы сравниваем устойчивость моделей из 4 популярных задач НЛП: Q&A, NLI, NER и Sentiment Analysis, тестируя их производительность на возмущенных входных данных.
Для решения проблемы робастного обучения генеративных моделей предлагается новый алгоритм обучения на основе кластеров.
Мы предложили новую распределенную бэкдор-атаку на федеративное обучение и показали, что она не только более эффективна по сравнению со стандартными централизованными атаками, но и труднее поддается защите существующими надежными методами FL.
Нейронная сеть для полусамостоятельного обучения на основе графов; пересматривает классику и распространяет *метки*, а не представления признаков.
Нейронная архитектура Поиск серии задач по пониманию естественного языка. Спроектируйте пространство поиска для задач NLU. Примените дифференцируемый архитектурный поиск для обнаружения новых моделей.
В этой статье мы представляем EvalNE, инструментарий на языке Python для автоматизации оценки методов встраивания сетей в предсказание связей и обеспечения воспроизводимости результатов.
Гарантия восстановления стохастического градиентного спуска со случайной инициализацией для обучения двухслойной нейронной сети с двумя скрытыми узлами, весами единичной нормы, функциями активации ReLU и гауссовскими входами.
В Jumpout применяются три простые, но эффективные модификации отсева, основанные на новых представлениях об эффективности обобщения ДНК с ReLU в локальных областях.
Мы изучаем естественное появление разреженности в активациях и градиентах для некоторых слоев плотной языковой модели LSTM в процессе обучения.
Обычные сети памяти генерируют множество избыточных латентных векторов, что приводит к чрезмерной подгонке и необходимости увеличения объема памяти. Мы представляем отказ от памяти как автоматическую технику, которая поощряет разнообразие в латентном пространстве.
Мы выводим метод Нестерова как прямую дискретизацию ОДУ, отличную от метода Су-Бойда-Кандеса, и доказываем ускорение стохастического случая
Мы предлагаем обучение с передачей знаний (L2TL) для улучшения обучения с передачей знаний на целевом наборе данных путем разумного извлечения информации из исходного набора данных.
В Deep RL функции, инвариантные к порядку, могут использоваться в сочетании со стандартными модулями памяти для улучшения затухания градиента и устойчивости к шуму.
В данной статье представлен алгоритм для решения оптимизационной задачи с множеством ограничений в условиях видения многообразия.
Метод Q-обучения на непрерывных пространствах действий путем предсказания последовательности дискретизированных одномерных действий.
Наш метод включает в себя WGAN для достижения соответствия меры заполненности для обучения переходам.
Гауссова нормализация выполняет подгонку по методу наименьших квадратов во время обратного распространения, которая центрирует и декоррелирует частичные производные от нормализованных активаций.
Мы проводим теоретический анализ способности пакетной нормализации автоматически настраивать скорость обучения в контексте поиска стационарных точек для задачи глубокого обучения.
Мы предлагаем DVD-GAN, большую видеогенеративную модель, которая является передовой в ряде задач и производит очень сложные видео при обучении на больших наборах данных реального мира.
Мы предлагаем новую архитектуру рекуррентной памяти, которая может отслеживать изменения состояния объектов по здравому смыслу, моделируя причинно-следственные эффекты действий.
Мы исследуем пространственную эффективность нейронных сетей с расширенной памятью при обучении принадлежности к множеству.
Мы строим аппроксимацию Лапласа с факторизацией Кронекера для нейронных сетей, которая приводит к эффективному матричному нормальному распределению по весам.
Регуляризация графика заставляет спектральное встраивание фокусироваться на самых больших кластерах, что делает представление менее чувствительным к шуму. 
Мы показываем, что смещение экспозиции может быть гораздо менее серьезным, чем это предполагается в настоящее время для обучения MLE LM.
Контролируемое исследование роли окружения в отношении свойств в возникающих коммуникационных протоколах.
Представление документов на основе сетки с контекстуализированными векторами встраивания для документов с двумерными макетами
Глубокие политики RL могут быть атакованы другими агентами, предпринимающими действия таким образом, чтобы создать естественные наблюдения, которые являются враждебными.
Мы представляем новый итерационный алгоритм на основе обобщенных моделей низкого ранга для вычисления и интерпретации моделей встраивания слов.
Мы изучаем условный поток авторегрессии, чтобы предложить возмущения, которые не вызывают сбоев в работе симулятора, что улучшает производительность вывода.
Мы улучшаем ответы на вопросы, требующие многоходовых рассуждений, извлекая промежуточную цепочку предложений.
Мы разработали новый метод оценки константы нормализации (байесовского доказательства) с использованием оптимальной мостовой выборки и нового нормализующего потока, который, как показано, превосходит существующие методы по точности и времени вычислений.
Мы проверяем модели DNN на катастрофическую забывчивость с помощью новой схемы оценки, которая отражает типичные условия применения, и получаем удивительные результаты.
Federated Averaging уже является алгоритмом метаобучения, в то время как методы, обученные в центрах обработки данных, значительно сложнее персонализировать.
Мы определяем даунсэмплинг как механизм запоминания в конволюционных автоэнкодерах.
Мы предлагаем алгоритм инверсного обучения с подкреплением, способный обучать функции вознаграждения, которые могут быть перенесены в новые, невидимые среды.
Обобщение сильно коррелирует с байесовским доказательством, а градиентный шум подталкивает SGD к минимумам, доказательство которых велико.
адверсарные сети, механизм внимания, позитронные изображения, нехватка данных
 Вдохновленные исследованиями в области нейронаук, решают три ключевых недостатка широко известной модели рекуррентного внимания простым добавлением двух членов в объективную функцию.
В данной статье представлен алгоритм активного обучения на графах, основанный на кластеризации.
Мы предлагаем InfoCNF, эффективную условную КНФ, которая использует сети стробирования для изучения допустимых ошибок решателей ODE.  
Метод обучения без надзора, использующий мета-обучение для эффективного обучения последующих задач классификации изображений, превосходящий самые современные методы.
Условный VAE поверх латентных пространств предварительно обученных генеративных моделей, который позволяет переносить данные между резко отличающимися доменами, сохраняя локальность и семантическое соответствие.
Новый метод индуктивного обучения переносу, использующий состязательное обучение и многозадачное обучение для устранения несоответствия в пространстве входных и выходных данных
Новая, высокопроизводительная архитектура для сквозного распознавания именованных сущностей и извлечения связей, которая быстро обучается.
 Вариационная схема Байеса для рекуррентных нейронных сетей
исследование оптимальной модели глубокого обучения для беспилотных летательных аппаратов
Мы демонстрируем первое успешное использование Transformer для генерации музыки, демонстрирующей долговременную структуру. 
Мы предлагаем новый алгоритм Monte Carlo Tree Search / rollout, который опирается на поиск по ширине для построения предвидения.
Мы предлагаем новый слой глубокой нейронной сети для нормализации внутриклассовой ковариации внутреннего представления в нейронной сети, что приводит к значительному улучшению обобщения выученных представлений.
Добавление критерия разнообразия, вдохновленного DPP, в задачу GAN позволяет избежать коллапса режима и приводит к лучшим поколениям. 
Мы предлагаем ограничение обобщения, которое может частично объяснить улучшение обобщения при чрезмерной параметризации.
Мы представляем три общих блока обработки облаков точек, которые улучшают точность и потребление памяти множества современных сетей, что позволяет создавать более глубокие и точные сети.
Методы обучения контекстуальным акустическим вложениям слов из сквозной модели распознавания речи, которые конкурируют с текстовыми вложениями слов.
В данной работе предлагается метод маски, который решает проблему нечетких результатов монокулярной оценки глубины без наблюдения, вызванных окклюзией.
Мы представляем новый способ представления графов в виде многоканальных структур, похожих на изображения, что позволяет обрабатывать их ванильными двумерными CNN.
Мы предлагаем меру долгосрочной памяти и доказываем, что глубокие рекуррентные сети гораздо лучше подходят для моделирования долгосрочных временных зависимостей, чем поверхностные.
Мы сравниваем перцептивные, нейронные и модельные представления о коммуникации животных, используя машинное обучение, поведение и физиологию. 
Принцип информационного узкого места применяется к сетям ResNet, используя модели PixelCNN++ для декодирования взаимной информации и условной генерации изображений для иллюстрации информации
Адаптация RL-агента в целевой среде с неизвестной динамикой происходит быстро и безопасно, если мы передаем предыдущий опыт в различных средах, а затем выбираем действия, избегающие риска, во время адаптации.
Мы предлагаем нейро-символическую систему обучения концепциям (NS-CL), модель, которая обучается визуальным концепциям, словам и семантическому разбору предложений без явного контроля над любой из них.
Мы вводим приоритет гауссовского процесса над весами в нейронной сети и исследуем его способность моделировать зависящие от входа веса с преимуществами для различных задач, включая оценку неопределенности и обобщение в условиях низкой выборки.
Мы проводим углубленное исследование пригодности моделей самовнимания для нейронного машинного перевода на уровне символов.
мы представляем самые современные результаты использования нейронных сетей для диагностики рентгеновских снимков грудной клетки
Мы демонстрируем полезность недавно разработанной техники объяснения ИИ, визуализируя изученные характеристики CNN, обученной бинарной классификации движений зебрафиш.
Ограничения внутренней согласованности улучшают способность агентов разрабатывать эмерджентные протоколы, обобщающие различные коммуникативные роли.
Мы представляем новый метод анализа, который позволяет обнаружить интерпретируемую композиционную структуру в печально известных трудно интерпретируемых рекуррентных нейронных сетях.
Мы воспроизвели нейронные представления, обнаруженные в биологических зрительных системах, смоделировав ограничения их нейронных ресурсов в глубокой конволюционной модели.
теория, связывающая гессиан решения и обобщающую способность модели
Мы ввели максимизацию энтропии в GAN, что привело к переосмыслению критики как функции энергии.
Мы представляем алгоритм передачи музыкальных аудиостилей с большой временной шкалой, который синтезирует аудио во временной области, но использует временно-частотные представления аудио.
Мы предлагаем повторяющуюся эталонную задачу и регуляризированный подход непрерывного обучения для адаптивного общения с людьми в незнакомых областях.
Сортировка в кодере и отмена сортировки в декодере, чтобы избежать проблемы ответственности в автокодировщиках набора
Мы представляем иерархическую систему обучения для навигации в рамках воплощенного обучения
Атрибуция иногда может вводить в заблуждение
Эффективный трансформатор с хэшированием, чувствительным к локальности, и обратимыми слоями
Мы показываем, что понимание языка через чтение является перспективным способом обучения политике, которая может применяться в новых условиях.
Мы предлагаем гипотезу о том, почему градиентный спуск обобщает, основанную на том, как градиенты для каждого примера взаимодействуют друг с другом.
Новая архитектура для синтеза стереоскопического изображения при произвольном смещении камеры с использованием адаптивных t-образных ядер с адаптивными расширениями.
В данной работе предлагаются фундаментальная теория и оптимальные алгоритмы обучения ДНК, которые позволяют сократить до 80% памяти для обучения популярных ДНК.
В данной работе доказывается универсальная аппроксимируемость квантованных нейронных сетей ReLU и выдвигается ограничение сложности при произвольной ошибке.
Общая схема обучения с подкреплением на основе ценностей для непрерывного управления
Обучение генеративной адверсариальной сети - это проблема непрерывного обучения.
Единый каркас для обучения с несколькими выстрелами и обучения с нулевыми выстрелами на основе репараметризации сети
GraphQA - основанный на графах метод оценки качества белков, который улучшает современное состояние подходов, основанных как на ручной разработке, так и на обучении представлениям.
Мы рассматриваем активное обучение в пакетной постановке с шумными оракулами и используем неопределенность модели для кодирования качества решения алгоритма активного обучения во время приобретения.
Стохастический перенос стиля с регулируемыми характеристиками. 
Мы предлагаем AGILE, структуру для обучения агентов выполнению инструкций на основе примеров соответствующих состояний цели.
В Иерархической РЛ мы вводим понятие "мягкого", т.е. адаптируемого, варианта и показываем, что это помогает обучению в условиях многозадачности.
Обучение управляемой генеративной модели путем выполнения обучения распутывания латентного представления.
Улучшение языковой модели для задач контролируемого обучения 
динамически генерировать фильтры, обусловленные входным изображением, для CNN в каждом прямом проходе 
Мы предлагаем новую произвольную нейронную сеть, которая позволяет проводить частичную оценку с помощью подсетей с различной шириной и глубиной.
Мы предлагаем новую модель для составления обобщающих и разнообразных прогнозов ретросинтетических реакций.
Disentanglement-PyTorch - библиотека для вариативного обучения представлений
Мы расширяем недавние идеи, связанные с согласованностью softmax, для достижения передовых результатов в непрерывном управлении.
Мы адаптируем семейство комбинаторных игр с настраиваемой сложностью и оптимальной политикой, выражаемой в виде линейной сети, развивая его как богатую среду для обучения с подкреплением, показывая контрасты в производительности с обучением под наблюдением, а также анализируя мультиагентное обучение и обобщение. 
Дополнительный метод глубокого обучения для обнаружения выбросов во время предсказания
Полностью связанная архитектура используется для создания вкраплений слов из представлений символов, превосходит традиционные вкрапления и дает представление о разреженности и отсеве.
Мы проводим атаки против бинаризованных нейронных сетей и показываем, что мы уменьшаем влияние самых сильных атак, сохраняя при этом сопоставимую точность в условиях "черного ящика".
Эмпирическое исследование выравнивания векторных пространств слов на основе GAN, сфокусированное на случаях, когда линейные преобразования доказательно существуют, но обучение нестабильно.
Наша цель в данной работе - предложить новый подход к решению проблемы обучения переносу знаний с маркированных на немаркированные программные проекты в контексте SVD, чтобы решить проблему сворачивания режимов, с которой сталкивались предыдущие подходы.
Более быстрый метод генерации вкраплений узлов, который использует ряд перестановок над ближайшим окружением узла в качестве контекста для генерации его представления.
Мы показываем, как инициализировать рекуррентные архитектуры с помощью закрытого решения линейного автоэнкодера для последовательностей. Мы показываем преимущества этого подхода по сравнению с ортогональными РНС.
Мы даем глубокое понимание NER с маркировкой последовательности и предлагаем использовать два типа перекрестных структур, оба из которых приносят теоретические и эмпирические улучшения.
Мы представляем теоретически обоснованную генеративную модель встраивания графов знаний. 
Мы изучаем эмпирически, насколько сложно восстановить недостающие части обученных моделей
В данной работе предлагается вариационная адаптация домена - унифицированная, масштабируемая, простая структура для обучения множеству распределений с помощью вариационного вывода.
Мы предлагаем новую комбинацию состязательного обучения и доказуемой защиты, которая позволяет получить модель с самой высокой точностью и подтвержденной устойчивостью на CIFAR-10. 
Программы имеют структуру, которая может быть представлена в виде графов, и графовые нейронные сети могут научиться находить ошибки на таких графах
Мы вводим и анализируем несколько критериев для выявления чрезмерной подгонки.
Мы разрабатываем точечный итерационный решатель для POMDP с активным восприятием и задачами планирования.
Мы представляем непараметризованную, неконволюционную и простую глубокую нейронную сеть, которая может без обучения эффективно представлять естественные изображения и конкурентно решать задачи обработки изображений, такие как сжатие и денуазирование.
В данной работе 1) дается характеристика функций, представляемых ReLU DNNs, 2) формально исследуется преимущество глубины в таких архитектурах, 3) приводится алгоритм для реализации минимизации эмпирического риска до глобального оптимума для двухслойных ReLU сетей.
Контрольные показатели для биологически правдоподобных алгоритмов обучения на сложных наборах данных и архитектурах
Мы предложили использовать новейший регуляризатор GrOWL для одновременного разделения и связывания параметров при обучении ДНК. 
Анализ обучающих и оптимизирующих структур поиска архитектуры в нейронных сетях и не только.
Мы выполняем сжатие без потерь больших наборов данных изображений с помощью VAE, превосходя существующие алгоритмы сжатия.
Онлайн оптимизация гиперпараметров на основе байесовской оптимизации.
В этой статье мы предлагаем сеть реформулирования латентных вопросов (LQR-сеть), многоходовую и параллельную внимательную сеть, разработанную для задач по ответам на вопросы, требующих способности рассуждать.
Объяснение многомерных моделей временных рядов путем поиска важных наблюдений во времени с помощью контрфактуалов
Мы используем самоконтроль для обоих доменов, чтобы выровнять их для адаптации доменов без самоконтроля.
Минимум набора экспоненциально распределенных хэшей имеет очень полезную вероятность столкновения, которая обобщает индекс Жаккара на распределения вероятностей.
Модель графовой нейронной сети с параметрами, генерируемыми из естественных языков, которая может выполнять многоходовые рассуждения. 
Мы представляем Meta-Critic, вспомогательный модуль критики для методов критики акторов вне политики, который может быть мета-обучен онлайн во время обучения одной задачи.
Мы получаем невязкие границы обобщения для глубоких нейронных сетей масштаба ImageNet, комбинируя оригинальную границу PAC-Bayes и готовый метод сжатия нейронных сетей.
Мы предлагаем альтернативную меру для определения эффективности атак противника в моделях НЛП в соответствии с методом на основе меры расстояния, подобно инкрементальному L2-выигрышу в теории управления.
Мы предлагаем деформированную остаточную сеть с использованием параллелизуемого оператора деформации для прямого и обратного распространения на удаленные слои, которая обучается быстрее, чем оригинальная остаточная нейронная сеть. 
Мы предлагаем набор метрик, которые отражают желаемые свойства алгоритмов объясняемости, и используем его для объективного сравнения и оценки таких методов
Недавно разработанный метод обнаружения нераспределенности помогает измерить достоверность предсказаний РНК для некоторых задач НЛП
разделение глубина-2-vs-3 для сигмоидальных нейронных сетей над общими распределениями
Мы предлагаем масштабируемый метод аппроксимации собственных векторов лапласиана в контексте обучения с подкреплением и показываем, что полученные представления могут улучшить производительность агента RL.
Перевод симуляций в реальные изображения и создание видео
Мы предлагаем PocketFlow, автоматизированную структуру для сжатия и ускорения моделей, чтобы облегчить развертывание моделей глубокого обучения на мобильных устройствах.
Как обучать GAN на основе зашумленных, искаженных, частичных наблюдений
См. аннотацию.  (Для пересмотра статья идентична, за исключением 59-страничного Дополнительного материала, который может служить в качестве самостоятельной версии технического отчета).
Мы представляем механизм внимания для улучшения извлечения признаков для глубокого активного обучения (AL) в полусупервизорном режиме.
Мы применяем канонические формы градиентных комплексов (штрих-кодов) для исследования поверхностей потерь нейронных сетей.
Использование асинхронного обновления градиента для ускорения обучения динамических нейронных сетей
Мы изучаем проблему разработки вознаграждений в кооперативном MARL на основе среды маршрутизации пакетов. Результаты экспериментов напоминают нам о необходимости тщательно подходить к разработке вознаграждений, поскольку они действительно важны для управления поведением агента.
Сети Неймана представляют собой сквозной, эффективный с точки зрения выборки подход к обучению для решения линейных обратных задач в визуализации, который совместим с оптимальным подходом MSE и допускает расширение на обучение на основе патчей.
GLMP: Глобальный кодер памяти (контекстный RNN, глобальный указатель) и локальный декодер памяти (эскизный RNN, локальный указатель), которые совместно используют внешние знания (MemNN), предлагаются для усиления генерации ответа в диалоге, ориентированном на задачу.
Мы предлагаем новый модуль aritificial checkerboard enhancer (ACE), который направляет атаки в заранее определенное пространство пикселей и успешно защищает его с помощью простой операции padding.
Мы систематически анализируем поведение сходимости популярных градиентных алгоритмов для решения билинейных игр как с одновременным, так и с чередующимся обновлением.
Мы используем VAE для изучения общего латентного пространственного вложения между характеристиками и атрибутами изображения и, таким образом, достигаем передовых результатов в обобщенном обучении нулевых снимков.
Пространственная информация на последних слоях не является необходимой для хорошей точности классификации.
Мы используем сиамские сети, чтобы направлять и распутывать процесс генерации в GAN без маркированных данных.
Мы представляем Predicted Variables, подход, позволяющий сделать машинное обучение первоклассным гражданином в языках программирования.
Мы показываем способы обучения иерархической модели предсказания видео без использования меток позы.
В данной работе мы изучаем проблему обучения представлениям для идентификации новых объектов путем исследования объектов с помощью тактильных ощущений. Ключевым моментом здесь является то, что запрос предоставляется в области изображений.
Мы используем линейные схемы гомоморфного сжатия для представления достаточной статистики модели условного случайного поля кореференции, что позволяет нам масштабировать выводы и повысить скорость на порядок.
Мы даем теоретический анализ измерения и оптимизации взаимной информации.
Разрушая иерархию слоев, мы предлагаем трехэтапный подход к построению нейронно-иерархических сетей, которые превосходят NAS, SMASH и иерархическое представление с меньшим количеством параметров и меньшим временем поиска.
Мы предлагаем алгоритм, который автоматически настраивает параметры механизма моделирования для создания обучающих данных для нейронной сети таким образом, чтобы точность проверки была максимальной.
Схема регуляризации, не зависящая от модели, для оценки условной плотности на основе нейронной сети.
Формула узкого места на основе патчей в рамках VAE, которая обучает представления без наблюдения, лучше подходящие для визуального распознавания.
Для решения проблем исчезновения/исчезновения градиента мы предложили эффективную параметризацию матрицы перехода РНН, которая не теряет выразительных возможностей, сходится быстрее и обладает хорошей обобщенностью.
Статья, предлагающая метод преобразования стиля изображений с помощью глубоких нейронных сетей.
Мы улучшаем существующие диалоговые системы для реагирования на людей, рассказывающих личные истории, включая представления предсказания эмоций, а также выпускаем новый эталон и набор данных сопереживающих диалогов.
Новая архитектура рекуррентной нейронной сети для обнаружения парной причинности по Грейнджеру между нелинейно взаимодействующими временными рядами. 
Алгоритм стохастического обучения на основе управляющих переменных для графовых конволюционных сетей, в рецептивном поле которых может быть только два соседа на узел.
Методы Монте-Карло для квантования предварительно обученных моделей без дополнительного обучения.
Информационно-теоретический подход для несамостоятельного обучения гибрида дискретных и непрерывных представлений, 
Важно рассматривать оптимизацию в пространстве функций, а не только в пространстве параметров. Мы вводим правило обучения, которое уменьшает расстояние, пройденное в пространстве функций, точно так же, как SGD ограничивает расстояние, пройденное в пространстве параметров.
Теория сходимости для смещенных (но согласованных) градиентных оценок в стохастической оптимизации и применение к графовым сверточным сетям
Мы используем снимки из процесса обучения для улучшения любого метода оценки неопределенности классификатора ДНН.
Новый набор данных изображений лиц для сбалансированной расы, пола и возраста, который может быть использован для измерения и смягчения предвзятости
Мы пытаемся смоделировать процесс рисования шрифтов путем построения последовательных генеративных моделей векторной графики (SVG), высокоструктурированного представления символов шрифта.
Мы разработали "динамический нейронный реляционный вывод", вариационную автоэнкодерную модель, которая может явно и интерпретируемо представлять скрытые динамические отношения между нейронами.
Насколько нам известно, DeePa - это первая система глубокого обучения, которая контролирует и оптимизирует параллелизм CNN во всех параллелизуемых измерениях на гранулярности каждого слоя.
Мы объединили метод ядра с коннекционистскими моделями и показали, что полученные глубокие архитектуры могут быть обучены послойно и имеют более прозрачную динамику обучения. 
Мы предлагаем метод стохастической оптимизации штрафов второго порядка и показываем, как это может применяться для обучения классификаторов, учитывающих справедливость.
Мы показываем, что производные сети глубокого обучения имеют низкоранговую структуру, и эта структура позволяет нам использовать информацию о производных второго порядка для адаптивного расчета скорости обучения вычислительным способом.
Единая система минимаксной оптимизации для атаки и защиты от противника
уменьшение размерности для случаев, когда примеры могут быть представлены в виде мягких распределений вероятности
Мы предлагаем новую архитектуру Intrinsically Motivated Goal Exploration с несамостоятельным обучением представлений пространства целей и оцениваем, как различные реализации позволяют находить разнообразные политики.
Мы предлагаем дополнительный этап обучения, называемый пост-обучением, который вычисляет оптимальные веса для последнего слоя сети.
Сжатие вкраплений слов более чем на 94% без ущерба для производительности.
OE обучает детекторы аномалий эвристике для обнаружения невидимых аномалий; эксперименты по классификации, оценке плотности и калибровке в НЛП и зрении; мы не настраиваемся на образцах тестового распределения, в отличие от предыдущих работ.
Метод обучения преобразованию между одной парой исходных/целевых наборов данных и применения его к отдельному исходному набору данных, для которого не существует целевого набора данных
Сочетание имитационного обучения и обучения с подкреплением позволяет научиться превосходить эксперта
Подход к обучению без наблюдения для разделения двух структурированных сигналов на основе их суперпозиции
Мы исследуем связь между нормализующими потоками, вариационными и деноизирующими автоэнкодерами и предлагаем новую модель, которая их обобщает.
Мы используем обучение с подкреплением для переформулирования запросов в двух задачах и с удивлением обнаружили, что при обучении нескольких агентов разнообразие переформулировок важнее, чем специализация.
Общая схема для включения долгосрочных ограничений безопасности в обучение с подкреплением на основе политики
Оценка генеративных сетей с помощью их способности к расширению данных на дискриптивных моделях.
Новое: применение моделирования seq2seq для автоматизации научной журналистики; высокоабстрактный набор данных; приемы трансфертного обучения; автоматическая мера оценки.
Мы представляем подход к перепроектированию среды таким образом, чтобы минимизировать или исключить неинтерпретируемое поведение агентов.
Мы предлагаем новый класс моделей вывода, которые итеративно кодируют градиенты для оценки приблизительных апостериорных распределений.
Мы представляем правило обучения для весов обратной связи в шипованной нейронной сети, которое решает проблему переноса веса.
Мы сочетаем вариационный вывод и обучение на множестве (в частности, VAEs и диффузионные карты) для построения генеративной модели, основанной на диффузионном случайном блуждании на множестве данных; мы генерируем выборки, беря их из стационарного распределения блуждания.
Мы разработали простой и общий подход для предотвращения интерференции между градиентами из разных задач, который улучшает производительность многозадачного обучения как в области контролируемого обучения, так и в области обучения с подкреплением.
Обучение выборке через нижнее ограничение скорости принятия алгоритма Метрополиса-Гастингса
Обобщенный BERT для непрерывных и кросс-модальных входов; современные самонаблюдаемые видеопредставления.
Общая динамическая архитектура, использующая дифференцируемый механизм форкинга для кодирования жестких предположений о структуре данных. Применяется в CLEVR VQA и оценке выражений.
Мы объединили оценку поддержки с семейством алгоритмов Adversarial Imitation Learning в Support-guided Adversarial Imitation Learning, более надежную и стабильную систему обучения имитации.
Мы применяем метаобучение на основе градиента к графовой области и вводим новую передаточную функцию, специфичную для графа, для дальнейшего бутстреппинга процесса.
Мы предлагаем новый метод постепенного обучения смешанной генеративной модели для аппроксимации информационной проекции реального распределения данных.
Восстановление видео из сжатых измерений путем обучения низкоразмерного (низкорангового) представления непосредственно из измерений при обучении глубокого генератора. 
Мы изучаем многослойное обобщение обрезки на основе величины.
Мы вводим максимизацию гиперобъема для обучения GAN с несколькими дискриминаторами, демонстрируя улучшение производительности с точки зрения качества и разнообразия выборки. 
Новая современная версия Imagenet для мобильной установки
Высокопроизводительная система моделирования робототехники и разработки алгоритмов.
Новая парадигма адаптации домена без наблюдения - выполнение адаптации без доступа к исходным данным ("без источника") и без каких-либо предположений о разрыве категорий между источником и целью ("универсальная").
Предоставление мета-обучающему устройству решать, на какой задаче тренироваться агенту в условиях многозадачности, существенно улучшает способность к многозадачности
Мы предлагаем генерацию предложений, содержащих ответы (ASGen), новый метод предварительного обучения для создания синтетических данных для машинного понимания прочитанного.
Подход мягкого квантования для обучения чистых представлений с фиксированной точкой глубоких нейронных сетей
Мы представляем новую сетевую архитектуру для обучения компактных и эффективных глубоких нейронных сетей
Мы впервые исследуем атаки с использованием машинного обучения против механизмов множественного отслеживания объектов. 
Объединение полунаблюдаемого обучения с самонаблюдаемым обучением и явное моделирование самонаблюдаемой задачи, обусловленное полунаблюдаемой задачей
Архитектура сети указателей для повторного ранжирования элементов, изучаемая по журналам кликов.
Стохастический градиентный метод с импульсом обобщает.
Обучение подражанию эксперту в отсутствие оптимальных действий изучение модели динамики при исследовании окружающей среды.
Мы показываем возможность обрезки для поиска небольшой подсети со значительно более высокой скоростью сходимости, чем у полной модели.
Мы предлагаем подход на основе вариационного вывода для стимулирования вывода рассогласованных латентностей. Мы также предлагаем новую метрику для количественной оценки распутанности. 
Предлагаемая нами ASN характеризует влияние различных действий на других агентов с помощью нейронных сетей, основанных на семантике действий между ними.
 Мы демонстрируем рекуррентную асинхронную спайковую нейронную сеть, соответствующую блоку LSTM.
Эффективная классификация видео с использованием модуля условного стробирования на основе кадров для выбора наиболее доминирующих кадров с последующим временным моделированием и классификатором.
Дифференцируемое динамическое программирование над возмущенными входными весами с применением к полусамостоятельному VAE
Без обучения невозможно объяснить решения модели машинного обучения.
Простая и эффективная графовая нейронная сеть со смесью случайных шагов и внимания
Мы представляем реконструкцию глубокого обучения без надзора для обратных задач визуализации, которая сочетает нейронные сети с ограничениями на основе модели.
Мы представляем диагностическую задачу, которая является вариацией обучения с несколькими выстрелами, и представляем набор данных для нее.
Мы представляем использование вторичного кодера-декодера в качестве функции потерь для обучения обобщающего анализатора.
Временно-согласованная и модально гибкая система несамоконтролируемого перевода видео с одного языка на другой, обучаемая самоконтролируемым способом.
Аргументационные рамки используются для представления причинности планов/моделей, используемых для объяснений.
Мы предлагаем генеративный нейросетевой подход для временной когерентности облаков точек.
Мы представляем единый взгляд на атаки противников "черных ящиков" как на проблему оценки градиента, а затем представляем структуру (основанную на оптимизации бандитов) для интеграции прайоров в оценку градиента, что приводит к значительному увеличению производительности.
Повышение эффективности маркировки с помощью многозадачного обучения на слуховых данных
В статье представлены два метода включения высокоуровневой структуры в генерацию процедурного текста из последовательности изображений.
Мы представили новый градиентный оценщик, использующий метод Штейна, и сравнили его с другими методами обучения неявных моделей для приближенного вывода и генерации изображений.
Идеальная методика введения шума во входные данные во время обучения CNN
Мы предлагаем явно моделировать глубокие распределения признаков исходных и целевых данных в виде распределений гауссовой смеси для несамостоятельной адаптации домена (UDA) и достигаем более высоких результатов в различных задачах UDA по сравнению с современными методами.
Мы изучаем абстракцию окружения в виде графа мира, не зависящую от задачи, и показываем, как ее использование для структурированной разведки может значительно ускорить последующую разработку RL для конкретной задачи.
Мы представляем компьютерную программу с помощью набора более простых программ и используем это представление для улучшения методов синтеза программ.
Как мы можем создать искусственные агенты, которые решают социальные дилеммы (ситуации, в которых индивиды сталкиваются с искушением увеличить свою выгоду ценой снижения общего благосостояния)?
Мы предлагаем новую обобщенную модель градиента на основе преобразования и предлагаем оценщик градиента на основе полиномиальной модели.
полунаблюдательное и передаточное обучение классификации потоков пакетов с помощью системы кооперативных или состязательных нейронных блоков
В данной работе представлена кронекеровская факторизация весовых матриц рекуррентных нейронных сетей для параметрически эффективных и хорошо обусловленных рекуррентных нейронных сетей.
Мы предлагаем метод вычисления устойчивых к неблагоприятным факторам представлений совершенно без контроля.
Мы предлагаем новый подход к изучению структуры/причинности на основе баллов, используя нейронные сети и недавно разработанную формулировку этой проблемы с непрерывными ограничениями.
В статье анализируется проблема разработки атак против нескольких классификаторов, представляются алгоритмы, оптимальные для линейных классификаторов и обеспечивающие современные результаты для глубокого обучения.
Мы представляем общий анализ замкнутого цикла для потенциальных игр Маркова и показываем, что глубокое обучение с подкреплением может быть использовано для изучения приблизительного замкнутого равновесия Нэша.
Мы увеличиваем масштабы сжатия без потерь с латентными переменными, превосходя существующие подходы на полноразмерных изображениях ImageNet.
Мы предполагаем, что уязвимость моделей изображений к небольшим неблагоприятным возмущениям является естественным результатом геометрии данных высокой размерности. Мы исследуем и теоретически доказываем эту гипотезу для простого синтетического набора данных.
Мы представляем Variational Intrinsic Successor FeatuRes (VISR), новый алгоритм, который обучает управляемым характеристикам, которые могут быть использованы для быстрого вывода задач с помощью системы характеристик преемника.
Метод адаптации домена для структурированного вывода через обучение дискриминационных представлений признаков на уровне патчей
Новая атака противника, которая может напрямую атаковать реальные модели машинного обучения "черного ящика" без передачи.
Дифференциальная конфиденциальность на уровне пользователя для рекуррентных нейросетевых языковых моделей возможна при достаточно большом наборе данных.
Обучение коннетов на изображениях разного размера может улучшить результаты при оценке изображений разных размеров
В статье представлен метод обучения генеративных рекуррентных сетей, который помогает планировать наперед. Мы запускаем вторую RNN в обратном направлении и устанавливаем мягкое ограничение между котемпоральными состояниями вперед и назад.
Мы предлагаем построить генератор GAN таким образом, чтобы он явно учитывал объекты и их отношения, и генерировал изображения посредством композиции
Нам удалось создать коммуникацию с эгоистичными агентами, что противоречит текущему мнению в ML
мы предлагаем новую схему регуляризации ДНК, зависящую от данных, которая может предотвратить переоценку ДНК от случайных данных или случайных меток.
Многозадачное обучение улучшает распознавание речи на уровне слов и символов, интерполируя смещения предпочтений его компонентов: предпочтения частоты и длины слова.
Мы обучаем нейронную сеть, которая унифицирует распределение входных данных, что приводит к конкурентоспособной производительности индексирования в высокоразмерном пространстве
В данной работе проводится тщательное исследование обучения TD с уменьшением дисперсии и описываются его преимущества перед ванильным обучением TD.
Многопоточная сеть - это динамическая архитектура для адаптации домена, которая изучает потенциально различные вычислительные графы для каждого домена, чтобы отобразить их в общее представление, где выводы могут быть сделаны в зависимости от домена.
IMPACT помогает агентам RL обучаться быстрее, сокращая время обучения на стене и одновременно повышая эффективность выборки.
В данной статье представлена схема раскраски для разотождествления узлов в графовых нейронных сетях, основанная на сепарабельности, доказанная как универсальное расширение MPNN.
Представляя мелодии как образы с выровненными семантическими единицами, мы можем генерировать их с помощью DCGAN без каких-либо рекуррентных компонентов.
Мы представляем и анализируем феномен "галлюцинаций" в НМТ, или поддельных переводов, не связанных с исходным текстом, и предлагаем методы снижения их частоты.
Система оценки, основанная на нейронной сети реального мира, для методов объяснения post-hoc
Мы представляем метод, основанный на нейронных сетях, для поиска в латентном пространстве.
Введя понятие оптимального пространства представления, мы приводим теоретический аргумент и экспериментальное подтверждение того, что модель предложений без наблюдения может хорошо работать как в задачах сходства без наблюдения, так и в задачах переноса без наблюдения.
Набор данных клоуз-тестов, разработанных преподавателями для оценки уровня владения языком
Искусственные нейронные сети, обученные с помощью градиентного спуска, способны воспроизводить как реалистичную нейронную активность, так и анатомическую организацию биологической цепи.
Prune и ReLU в области Winograd для эффективной конволюционной нейронной сети
Новый алгоритм для обучения глубоких нейронных сетей. Протестирован на функциях оптимизации и MNIST.
Мы представляем flipout - эффективный метод декорреляции градиентов, вычисляемых стохастическими весами нейронной сети в пределах мини-партии путем неявной выборки псевдо-независимых весовых возмущений для каждого примера.
Предлагается новая модель Latently Invertible Autoencoder для решения проблемы вариационного вывода в VAE с использованием инвертируемой сети и двухэтапного состязательного обучения.
Мы представляем модель PHP для иерархического представления нейронных программ и алгоритм обучения PHP из смеси сильного и слабого супервизора.
Мы предлагаем метод переноса знаний между связанными задачами РЛ с помощью визуальных отображений и демонстрируем его эффективность на визуальных вариантах игры Atari Breakout и различных уровнях Road Fighter, игры для вождения автомобилей Nintendo.
Адаптивные градиентные методы при правильном подходе не влекут за собой штраф за обобщение. 
Мы представляем модель, которая быстро обобщает данные из небольшого количества наблюдений, сохраняя неожиданную информацию и рассматривая наиболее значимые данные в каждый момент времени.
Мы разрабатываем сквозной обучаемый подход для пропуска, перечитывания и ранней остановки, применимый к задачам классификации. 
Мы рассматриваем поиск в RL как проблему соответствия маргинального распределения по состояниям.
Мы представляем G-HexaConv, групповую эквивариантную сверточную нейронную сеть на гексагональных решетках.
Предложение нового подхода к локализации (обнаружению) объектов на основе интерпретации глубокого CNN с использованием внутреннего представления и мыслей сети
Сети Trellis - это новая архитектура моделирования последовательности, которая объединяет рекуррентные и конволюционные модели и устанавливает новый уровень техники моделирования языка на уровне слов и символов.
Высокая точность обнаружения объектов может быть достигнута путем обучения компактных моделей, специфичных для конкретной области, причем обучение может быть очень коротким.
Мы сравниваем алгоритмы глубокой моделированной и безмодельной РЛ, изучая аппроксимируемость $Q$-функций, политик и динамики нейронными сетями. 
Мы представляем новый подход к физическим рассуждениям на основе здравого смысла, который учится обнаруживать объекты и моделировать их физические взаимодействия на основе необработанных визуальных изображений чисто несамостоятельным образом.
Во многих простых картах входов-выходов наблюдается очень сильное смещение в сторону простых выходов. Обнаружено, что карта параметр-функция глубоких сетей смещена таким же образом.
В этой статье мы предлагаем модели Imitative Models, которые объединяют преимущества IL и планирования с ориентацией на цель: вероятностные прогнозирующие модели желаемого поведения, способные планировать интерпретируемые экспертно-подобные траектории для достижения заданных целей.
Новая архитектура механизма внимания на основе памяти для многоагентной коммуникации.
В данной работе гамильтонова динамика с управлением применяется для изучения моделей системы на основе встроенных данных о положении и скорости и использует эту физически согласованную динамику для синтеза управления на основе модели через формирование энергии.
Мы исследуем внутренние причины наших наблюдений - уменьшение влияния известных методов оптимизации гиперпараметров на федеративное обучение на основе децентрализованных данных, не являющихся ИД.
Новая атака имитации противника для обмана моделей машинного обучения.
Обучение больших партий с использованием состязательного обучения и информации второго порядка
первая глубокая нейронная сеть для моделирования эгоцентрической пространственной памяти, вдохновленная нейрофизиологическими открытиями навигационных клеток в мозге млекопитающих
Мы доказываем обобщение ДНС путем добавления регуляризирующего члена Липшица к потерям при обучении. Мы решаем вопрос, поставленный в работе Zhang et al. (2016).
Мы обучаем широкие остаточные сети, которые могут быть немедленно развернуты, используя только один бит для каждого сверточного веса, со значительно более высокой точностью, чем предыдущие методы.
Иммерсивная визуализация классических неевклидовых пространств с помощью трассировки лучей в реальном времени.
Мы предлагаем автоэнкодер множеств, модель для обучения представлений без наблюдения для множеств элементов.
Мы предлагаем автономный метод безопасного и эффективного обучения с подкреплением, который одновременно обучает прямой и обратной политике, причем обратная политика сбрасывает условия для последующей попытки.
Мы представляем доказательства того, что LM действительно улавливают здравый смысл, демонстрируя лучшие результаты в Winograd Schema Challenge и Commonsense Knowledge Mining.
Онлайн-алгоритм для получения и прогнозирования признаков с учетом затрат
Мы утверждаем, что конволюционные сети следует считать отправной точкой по умолчанию для задач моделирования последовательности.
Обучение ДНС взаимодействию с функциями "черного ящика" w\o промежуточных меток с помощью подсетей-оценщиков, которые могут быть заменены на "черный ящик" после обучения
Мы предлагаем алгоритм Dual Actor-Critic, который принципиальным образом выводится из двойственной формы Лагранжа уравнения оптимальности Беллмана. Алгоритм достигает самых современных показателей на нескольких эталонных тестах.
Надежная адаптация к домену с использованием потерь, специфичных для конкретной задачи, в циклическом состязательном обучении
Оптимизация политики с использованием прошлых хороших роллов агента; обучение форме вознаграждения с помощью минимизации расхождений; SVPG с JS-ядром для исследования на основе популяции.
Мы исследуем функционирование автоэнкодеров в простой постановке и предлагаем новые стратегии их регуляризации, чтобы добиться лучшего обобщения с учетом латентной интерполяции для синтеза изображений. 
Мы представляем простую идею, которая позволяет записать диктора на определенном языке и синтезировать его голос на других языках, которые он может даже не знать.
В данной работе мы предложили алгоритм IL без модели, с автономной политикой для непрерывного управления. Экспериментальные результаты показали, что наш алгоритм достигает конкурентоспособных результатов с GAIL при значительном снижении взаимодействия с окружающей средой.
Система для переписывания текста, обусловленного множеством контролируемых атрибутов
Мы разрабатываем новый оптимизационный подход для ванильной РНС на основе ReLU, который позволяет осуществлять длительную кратковременную память и идентификацию произвольных нелинейных динамических систем с сильно различающимися временными масштабами.
Предложить усовершенствованную схему для WGAN и продемонстрировать ее лучшую эффективность в теории и на практике.
Операции в латентном пространстве GAN могут привести к несовпадению распределений по сравнению с обучающим распределением, и мы решаем эту проблему с помощью оптимального транспорта для согласования распределений. 
Новый способ обучения семантическому встраиванию программ
Мы предлагаем расширение пакетной нормализации, показываем первый в своем роде анализ сходимости для этого расширения и демонстрируем в численных экспериментах, что оно имеет лучшую производительность, чем оригинальная пакетная нормализация.
Мы предлагаем схему модификации операций с латентным пространством таким образом, чтобы полностью устранить несоответствие распределения между результирующими выходами и предшествующим распределением, на котором обучалась генеративная модель.
В данной статье представлен многопоточный подход, позволяющий изучать унифицированные вкрапления для пар "запрос-ответ" в диалоговых системах, используя контекстную, синтаксическую, семантическую и внешнюю информацию.
Техники комбинирования обобщенных политик и алгоритмов поиска для использования сильных и слабых сторон каждого из них при решении вероятностных задач планирования
Мы достигли передового уровня по устойчивости к сдвигам данных, и мы сохраняем калибровку при сдвиге данных, даже если точность падает
Мы автоматически извлекаем информацию об аппликатуре из видеозаписей фортепианных выступлений, чтобы использовать ее в моделях автоматического прогнозирования аппликатуры.
SOTA по неконтролируемой адаптации домена с использованием предположения о кластере.
Графовые генеративные модели на основе обобщения передачи сообщений на непрерывное время с использованием обыкновенных дифференциальных уравнений 
Мы показываем, что некоторые утверждения теории информационных узких мест глубокого обучения не верны в общем случае.
Нейронные сети по своей конструкции имеют большие градиенты, что делает их уязвимыми к внешним воздействиям.
Мы представляем амортизированную проксимальную оптимизацию (APO) - метод, позволяющий адаптировать различные гиперпараметры оптимизации в режиме онлайн во время обучения, включая скорость обучения, коэффициенты затухания и экспоненты дисперсии градиента.
Не требуя никаких ограничений или постобработки, мы показываем, что значимые размеры векторов слов могут быть интерпретированы как семантические признаки. 
стратегия восстановления поврежденных нейронных сетей
Автоматическая генерация вопросов из параграфа с использованием иерархических моделей
Запрос к нейронной сети "черного ящика" позволяет получить много информации о ней; мы предлагаем новые "метамодели" для эффективного извлечения информации из "черного ящика".
Использование системы моделирования латентных переменных под наблюдением для определения вознаграждения в задаче обратного обучения с подкреплением
В данной работе для эффективного решения TSP сочетается поиск по дереву Монте-Карло с 2-оптическим локальным поиском в режиме переменного соседства.
Применение программного синтеза к задачам завершения и генерации изображений в рамках глубокого обучения
В данной работе представлена вычислительная модель для эффективной адаптации постурального контроля человека, основанная на иерархических функциях приобретения с хорошо известными свойствами. 
Мы изучаем проблему непрерывного управления агентами в глубокой RL с атаками противника и предложили двухэтапный алгоритм, основанный на изученной динамике модели. 
Мы изучаем вызванную разреженностью погрешность глубоких моделей, обусловленную динамикой их обучения.
Параметрические состязательные расхождения неявно определяют более значимые потери задачи для генеративного моделирования, мы проводим параллели со структурированным предсказанием для изучения свойств этих расхождений и их способности кодировать интересующую нас задачу.
Мы проводим строгое сравнение различных графовых нейронных сетей для классификации графов.
Автоматическое обучение дополнению данных с использованием архитектуры на основе GAN для улучшения классификатора изображений
Новый класс автоэнкодеров с псевдоинвертируемой архитектурой
Мы используем схему инверсии для произвольных глубоких нейронных сетей, чтобы разработать новую схему полунаблюдаемого обучения, применимую ко многим топологиям.
Сравнение сиамских нейронных сетей, GAN и VAT для обучения нескольким выстрелам. 
Мы предлагаем легкое улучшение внимания и нейронную архитектуру FusionNet для достижения SotA на SQuAD и adversarial SQuAD.
Адверсарно обученная иерархическая генеративная модель с надежным и семантически выученным латентным представлением.
Мы наблюдаем, что численные решатели PDE могут рассматриваться как процессы Маркова выбора, и предлагаем использовать обучение с усилением для решения одномерных скалярных законов сохранения.
Мы представляем архитектуру нейронного рендеринга, которая помогает VAE обучаться рассогласованным латентным представлениям.
Сенсорный дефицит на ранних стадиях обучения может привести к необратимой потере производительности как в искусственных, так и в нейронных сетях, что позволяет предположить информационные явления в качестве общей причины, и указывает на важность начального переходного периода и забывания.
Мы предлагаем метод постепенного изучения пространства вкраплений над областью сетевых архитектур, что позволяет тщательно выбирать архитектуры для оценки во время сжатого поиска архитектур.
Улучшение производительности агента RL в области непрерывных действий и пространства состояний с помощью приоритетного воспроизведения опыта и параметрического шума.
показать многоканальный вес внимания, содержащий семантическую особенность, для решения задачи вывода на естественном языке.
Мы аппроксимируем детерминантные точечные процессы нейронными сетями; мы обосновываем нашу модель теоретически и эмпирически.
В данной работе представлена сетевая архитектура для решения проблемы "структура от движения" (SfM) с помощью корректировки пучка признаков (BA).
Мы показываем, что добавление ограничений к обновлениям TD стабилизирует обучение и позволяет проводить глубокое Q-обучение без целевой сети.
Мы предлагаем DuoRC, новый набор данных для понимания прочитанного (RC), содержащий 186 089 пар QA, сгенерированных человеком, созданных на основе коллекции из 7680 пар параллельных сюжетов фильмов, и представляющий задачу RC по чтению одной версии сюжета и ответам на вопросы, созданные на основе другой версии; таким образом, по замыслу, требуя сложных рассуждений и более глубокого понимания языка, чтобы преодолеть слабое лексическое совпадение между сюжетом и вопросом.
Компонент планирования на основе модели улучшает семантический разбор на основе RL на WikiTableQuestions.
Новый способ квантования активации глубокой нейронной сети с помощью параметризованного обрезания, которое оптимизирует масштаб квантования с помощью стохастического градиентного спуска.
Мы демонстрируем, что методы обрезки, которые вносят большую нестабильность в потери, также обеспечивают улучшение обобщения, и исследуем механизмы, лежащие в основе этого эффекта.
Менее биологически неправдоподобные глубокие нейронные сети, обученные без переноса веса, труднее обмануть.
Генеративная модель для предсказания реакций, которая обучается механистическим электронным шагам реакции непосредственно из необработанных данных о реакции.
Включение возможности сказать "я не знаю" может улучшить справедливость классификатора без ущерба для точности, и это улучшение возрастает, когда классификатор имеет представление о последующем принятии решений.
Подход для выполнения планирования HTN с использованием внешних процедур для оценки предикатов во время выполнения (семантические вложения).
Векторы слов с нечетким сходством по набору Жаккара являются чрезвычайно конкурентоспособной базовой линией для семантического сходства; мы предлагаем простой динамический вариант, который работает еще лучше.
Общая цель данной работы заключается в том, чтобы обеспечить эффективную имитацию по образцу с помощью экспертных демонстраций, как с предоставлением экспертных меток действий, так и без них, посредством использования f-различий.
Используя когнитивный интерфейс мозг-машина, мы показываем прямую связь между влиянием внимания на точность восприятия и нейронным усилением мощности ЭЭГ-СВЭП в человеческом мозге.
Общая и простая в использовании структура, которая улучшает устойчивость к неблагоприятным факторам моделей глубокой классификации с помощью регуляризации встраивания.
Мы предлагаем алгоритм кластеризации задач на основе матричного завершения для глубокого многозадачного и малозадачного обучения в условиях большого количества разнообразных задач.
Этот подход преодолевает проблемы масштабируемости и предполагает новые математические связи между квантовой физикой многих тел, квантовой теорией информации и машинным обучением.
Мы обучаем комбинацию нейронных сетей для предсказания оптимальных траекторий для сложных физических систем.
Мы предоставляем гарантию обобщения на основе PAC-Bayes для несжатых детерминированных глубоких сетей путем обобщения помехоустойчивости сети на обучающих данных на тестовые данные.
Мы доказываем, что для большого класса функций f существует интервальная сертифицированная робастная сеть, аппроксимирующая f с произвольной точностью.
Эта работа направлена на совершенствование всех существующих методов обрезки и мимикрии.
Мы вводим дополнительную гауссовскую предварительную задачу, зависящую от данных, для дополнения текущего обучения MLE, которая предназначена для отражения предварительных знаний в данных, полученных в качестве истины.
Мы предлагаем интерактивный подход для классификации запросов на естественном языке, запрашивая у пользователей дополнительную информацию, используя усиление информации и контроллер политики обучения с подкреплением.
Конволюционные автоэнкодеры, обобщенные на сетчатые поверхности, для кодирования и реконструкции экстремальных трехмерных выражений лица.
Jiffy - это конволюционный подход к обучению метрики расстояния для многомерных временных рядов, который превосходит существующие методы по точности классификации ближайших соседей.
Предлагается расширяемая модульная архитектура для разработки разнообразных моделей поведения агентов в DQN.
Мы выделяем один фактор обобщения RL, анализируя случай, когда агент только подгоняется к наблюдениям. Мы показываем, что в этом режиме возникают архитектурные неявные регуляризации.
В этой статье мы предлагаем новую нейронную модель языка, названную Parsing-Reading-Predict Networks (PRPN), которая может одновременно вызывать синтаксическую структуру из неаннотированных предложений и использовать полученную структуру для обучения лучшей модели языка.
Мы предложили комплексный подход для обучения встраиванию без наблюдения на основе алгоритма AND.
Мы предлагаем метод слабо контролируемого обучения для классификации и локализации раковых опухолей на цельных гистопатологических изображениях с чрезвычайно высоким разрешением, используя только метки в масштабе всего изображения.
 Мы предлагаем новый метод использования информации онтологии для повышения производительности при решении задач прогнозирования/классификации с большим количеством меток.
Для аппроксимации расстояния Вассерштейна вместо сортировки мы применяем жадное назначение для проецируемых образцов.
В данной работе изучается взаимодействие между моделями быстрого обучения и медленного прогнозирования и демонстрируется, как такое взаимодействие может улучшить возможности машины для решения совместных задач пожизненного и многократного обучения.
Первый принципиальный метод инициализации веса для гиперсетей
Новая байесовская система глубокого обучения, которая улавливает и связывает иерархические семантические и визуальные концепции, демонстрируя высокие результаты в различных задачах моделирования и генерации изображений и текстов.
В данной работе представлено частичное заземление для решения проблемы, возникающей, когда полный процесс заземления, т.е. перевод входной задачи PDDL в наземное представление типа STRIPS, невыполним из-за нехватки памяти или времени.
Внедрение метода характеризации отклика для интерпретации динамики клеток в обучаемых сетях с долговременной кратковременной памятью (LSTM). 
Насколько нам известно, это первое исследование, показывающее, как нейронные представления пространства, включая клетки, похожие на сетку, и пограничные клетки, наблюдаемые в мозге, могут возникнуть в результате обучения рекуррентной нейронной сети для выполнения навигационных задач.
Мы сравниваем производительность модели, основанной на спектрограмме, с моделью, обученной из конца в конец в области формы волны
Мы предлагаем масштабируемое решение для многоагентной оценки с линейной сложностью по времени и памяти в пересчете на число агентов.
Мы предлагаем новый подход к полунаблюдаемому обучению с эффективностью SOTA для борьбы с обучением с зашумленными метками.
Мы разработали метод обучения байесовских нейронных сетей, демонстрирующий гораздо более сильную защиту от атак "белого ящика".
Эффективные атаки отравления модели на объединенное обучение, способные вызвать целевую ошибочную классификацию желаемых входных данных с высокой степенью достоверности
 В этой работе мы выдвигаем гипотезу, что поверхностно возмущенные точки данных не просто должны быть отнесены к одному и тому же классу - они должны быть отнесены к одному и тому же представлению.
гармоническая акустическая модель
Устранение компромисса, вызванного зависимостью классов от доменов, путем улучшения доменных состязательных сетей
Мы предлагаем FVD: новую метрику для генеративных моделей видео, основанную на FID. Крупномасштабное исследование на людях подтвердило, что FVD хорошо коррелирует с качественными человеческими оценками сгенерированных видео.
Архитектура двойной памяти, вдохновленная человеческим мозгом, для обучения последовательно поступающим задачам, предотвращая при этом катастрофическое забывание.
Языковое моделирование для пожизненного изучения языка.
Мы используем идеи квантовых вычислений, чтобы предложить вкрапления слов, которые используют гораздо меньше обучаемых параметров.
Мы обучаем нейросетевые агенты для разработки языка с композиционными свойствами из исходных пикселей.
Мы изучаем функцию выборки разнообразия с помощью DPP, чтобы получить разнообразный набор образцов из генеративной модели.
Представления из языковых моделей неизменно показывают лучшие результаты, чем кодировщики перевода, в задачах предсказания синтаксических вспомогательных средств.
Мы предлагаем суррогатную выборку на основе ограниченного Ланжевена с применением для проектирования конфигурации нанопористого материала.
Улучшение иерархических моделей встраивания с помощью ядерного сглаживания
Дополненный подход, сочетающий информацию из эталонного набора с итеративными уточнениями мягких меток для улучшения распознавания именных сущностей из биомедицинской литературы.
Мы расширяем квантовые SVM на полусупервизорный подход, чтобы справиться с вероятной проблемой многих отсутствующих меток классов в огромных наборах данных.
Данная работа связывает архитектуры глубоких нейронных сетей с численными (стохастическими) дифференциальными уравнениями. Эта новая перспектива позволяет создавать новые конструкции более эффективных глубоких нейронных сетей.
CNN и LSTM для генерации разметки-подобного кода, описывающего графические изображения пользовательского интерфейса.
Мы показываем, что гиперболические вкрапления полезны для высокоуровневых задач компьютерного зрения, особенно для классификации по нескольким снимкам.
Мы представляем метод обучения интерпретируемым представлениям временных рядов, используя идеи из вариационных автоэнкодеров, самоорганизующихся карт и вероятностных моделей.
Конволюционная архитектура для обучения весов, зависящих от данных, для авторегрессионного прогнозирования временных рядов.
Мы представляем новую интерпретацию MixUp как относящуюся к классу, очень похожему на состязательное обучение, и на этой основе мы представляем простое обобщение, которое превосходит MixUp
Работа с неопределенностью в визуальном восприятии для распознавания планов
Дифференцируемый многоцелевой доступ к текстовой базе знаний с индексированными контекстными представлениями
Масштабируемый алгоритм факторизации общего назначения - также помогает обойти проблему холодного старта.
Мы представляем систему создания учебных пособий по сборке смешанных сред, которая упрощает создание видео, изображений, текста и динамических инструкций на месте.
Мы продемонстрировали, что использование клинических записей в сочетании с данными инструментов отделения интенсивной терапии повышает эффективность выполнения контрольных заданий по управлению отделением интенсивной терапии.
Мы предлагаем градиент политики на основе событий для обучения лидера и градиент политики абстракции действий для обучения последователей в марковской игре "лидер-последователь".
Мы используем культурную передачу для поощрения композиционности в языках, возникающих в результате взаимодействия между нейронными агентами.
Мы предлагаем метод на основе SVD для исследования локальной размерности активационного многообразия в глубоких нейронных сетях.
Выводы в больших трансформерах являются дорогостоящими из-за самонаблюдения в нескольких слоях. Мы показываем, что простая техника декомпозиции позволяет получить более быструю модель с низким объемом памяти, которая не уступает по точности исходным моделям.
Адаптация глубокого обучения с помощью случайной итерации значений наименьших квадратов
Параметры обученной нейронной сети могут быть изменены для создания совершенно отдельной модели для другой задачи, что позволяет встраивать троянские сети внутрь другой сети.
Мы представляем альтернативную конструкцию GAN, основанную на случайных маршрутах в генераторе, которая может служить инструментом для интерпретации генеративных моделей.
Мы представляем теоретическую и экспериментальную основу для определения, понимания и достижения обобщения и, как следствие, устойчивости в глубоком обучении, опираясь на алгоритмическую теорию информации и теорию кодирования.
Мы рассматриваем обнаружение причинной структуры как выбор байесовской модели, что позволяет нам различать марковские эквивалентные графы для выявления уникального причинного графа.
Нижняя граница для сжатого зондирования с генеративными моделями, которая соответствует известным верхним границам
В данной статье представлен эмпирический анализ роли различных типов репрезентаций изображений и исследованы свойства этих репрезентаций для задачи создания подписей к изображениям.
Мы разработали инкрементные синтаксические анализаторы последовательности действий для задач преобразования текста в SQL и достигли результатов SOTA. Мы улучшаем работу, используя недетерминированные оракулы, чтобы обеспечить несколько правильных последовательностей действий. 
Подход, который ускоряет поиск нейронных архитектур в 10 раз, используя при этом в 100 раз меньше вычислительных ресурсов.
Мы предлагаем новую архитектуру DNN для глубокого обучения на табличных данных
Система, которая проводит онлайн-уточнение псевдометок с помощью нового мягкого softmax-триплетного проигрыша для неконтролируемой адаптации домена при повторной идентификации человека.
Мы представляем первый подход к подтверждению устойчивости нейронных сетей к шумовым возмущениям в звуковой области.
В данной работе представлен метод генерации и эффективного использования ансамблей для идентификации зашумленных примеров в присутствии шума аннотации. 
Алгоритм обучения, управляемый данными, основанный на разворачивании оптимизации альтернирующей минимизации для восстановления разреженных графов.
Мы предложили двойную нейронную структуру для решения крупномасштабной игры с несовершенной информацией. 
Мы представляем первую проверку того, что нейронная сеть для задач восприятия производит правильный выход в пределах заданного допуска для каждого интересующего нас входа. 
Мы изучаем аппроксимации искажения скорости для оценки глубоких генеративных моделей и показываем, что кривые искажения скорости дают больше информации о модели, чем только лог-вероятность, требуя при этом примерно таких же вычислительных затрат.
Основанный на модели мета-RL алгоритм, позволяющий реальному роботу адаптироваться в динамической среде в режиме онлайн
В статье анализируется латентное пространство, изучаемое безмодельными подходами в миниатюрной игре с неполной информацией, проводится обучение прямой модели в латентном пространстве и ее применение для поиска деревьев Монте-Карло дает положительные результаты.
Мы анализируем выразительные возможности связей, используемых в DenseNets, с помощью тензорных разложений.
Мы используем неявную обратную связь с человеком (через потенциалы ошибок, ЭЭГ) для ускорения и оптимизации обучения алгоритма ДРЛ практическим способом.
TCN для мультимодального полусупервизированного обучения + исследование его механизмов + интерпретация латентных представлений
Адаптация Adam, Amsgrad, Adagrad к римановым многообразиям. 
Защита от физически реализуемых атак на классификацию изображений
Хеббианские пластические веса могут вести себя как сжатое хранилище эпизодической памяти в нейронных сетях и в сочетании со специфической для конкретной задачи синаптической консолидацией могут улучшить способность смягчать катастрофическое забывание при непрерывном обучении.
В данной работе доказывается, что тощие нейронные сети не могут аппроксимировать определенные функции, независимо от их глубины.
Мы представляем непрерывную логическую сеть (CLN), новую нейронную архитектуру для автоматического обучения инвариантам цикла и общим формулам SMT.
Наша находка проливает свет на предотвращение прогрессирования рака
Мы распространяем авторегрессионные потоки и RealNVP на дискретные данные.
Архитектура глубокого обучения, устойчивая к шумам.
Мы изучаем нейронные вкрапления графов в гиперболическом, а не евклидовом пространстве
Идеи для будущих МККЕПС
Мы генерируем статьи Википедии, абстрагируясь от текста исходного документа.
Алгоритм для объединения SGD и Adam и эмпирическое исследование его производительности
Обучение иерархическим политикам на основе несегментированных демонстраций с использованием направленной информации
Традиционные алгоритмы обработки изображений объединены с новой нейронной сетью Convolutional Neural Networks.
Мы предложили специальный метод обратного распространения с использованием соответствующего спектрального подградиента для интеграции детерминантного точечного процесса в систему глубокого обучения.
Мы разработали новую систему обучения NMT по принципу "от кластера к кластеру", которая позволяет лучше понять разнообразие как исходного, так и целевого языка.
Эффективная дифференцируемая ILP-модель, которая обучает правилам логики первого порядка, способным объяснить данные.
Мы представляем новый метод синтеза устойчивых в физическом мире примеров противника и используем его для изготовления первых трехмерных объектов противника.
Узнайте, как перестановить множество, а затем закодировать перестановленное множество с помощью RNN для получения представления множества.
Использование глубокого обучения с подкреплением для разработки физических характеристик робота совместно с политикой управления.
Мы предлагаем подход, который наделяет одну модель способностью представлять обе крайности: совместное обучение и независимое обучение, что приводит к эффективному многозадачному обучению.
Мы предлагаем термин регуляризации, который, будучи добавленным к цели обучения с подкреплением, позволяет политике максимизировать вознаграждение и одновременно учиться быть инвариантной к нерелевантным изменениям во входных...
В данной работе предложено универсальное визуальное представление для нейронного машинного перевода (НМП) с использованием извлеченных изображений, схожих по тематике с исходным предложением, что расширяет возможности применения изображений в НМП.
Объединив идеи традиционного проектирования алгоритмов и обучения с подкреплением, мы представляем новую структуру для обучения алгоритмов, решающих онлайновые комбинаторные задачи оптимизации.
Функциональный подход показывает, что плоская инициализация, сохраняемая градиентным спуском, приводит к способности к обобщению.
Глубина сети увеличивает собственные значения в гессиане. Остаточные связи уменьшают этот эффект.
Экспериментальная работа, доказывающая, что количество избыточных весов, которые могут быть заморожены только с третьей эпохи, с очень незначительным падением точности.
Новый подход к обучению учебных программ путем постепенного изучения меток и адаптивного сглаживания меток для неправильно классифицированных образцов, что повышает среднюю производительность и снижает стандартное отклонение.
Мы предлагаем метод работы с редкими словами путем вычисления их вкраплений из определений.
В данной работе предлагается глубокий генеративный классификатор, который эффективен для обнаружения образцов вне распределения, а также классификации образцов внутри распределения, путем интеграции концепции гауссовского дискриминантного анализа в глубокие нейронные сети.
Показать, что возраст мешает выявлению когнитивных нарушений + решить проблему с обучением справедливым представлениям + предложить метрики и модели.
Мы представляем NetScore, новую метрику, разработанную для количественной оценки баланса между точностью, вычислительной сложностью и сложностью архитектуры сети глубокой нейронной сети.
упорядоченные атаки противника по принципу Top-k
Персонализированное распространение нейронных предсказаний (PPNP) улучшает графовые нейронные сети, разделяя их на предсказание и распространение с помощью персонализированного PageRank.
Выбор языка-центра (целевого) влияет на качество межъязыковых вкраплений, которые не следует оценивать только по англоцентричным словарям.
Типичное обучение GAN оптимизирует не Дженсен-Шеннон, а что-то вроде обратной дивергенции KL.
Мы показываем, что, делая несколько выборок (предсказаний) на каждый вход (точку данных), мы можем обучаться с меньшим количеством данных, поскольку мы свободно получаем базовый уровень REINFORCE.
Мы эффективно решаем многозадачные проблемы с помощью алгоритма автоматического создания учебных программ, основанного на генеративной модели, которая отслеживает эффективность работы обучающего агента.
В данной работе определены классы задач, для которых неизбежны неблагоприятные примеры, и получены фундаментальные ограничения на восприимчивость любого классификатора к неблагоприятным примерам. 
Снижение точности (до 4-, 2- и даже двоичной) и расширение банков фильтров дает такие же точные сети, как и те, которые получены с весами и активациями FP32.
Мы встраиваем CRF в VAE из лексем и тегов NER для полусамостоятельного обучения и показываем улучшения в условиях ограниченных ресурсов.
Принципиальная схема квантования моделей с использованием метода приближенного градиента.
Новый метод генеративного моделирования, основанный на асимметричном обучении противника, и его применение для обнаружения примеров противника и надежной классификации
Мета-обучение алгоритмов любопытства путем поиска в богатом пространстве программ дает новые механизмы, которые обобщаются в самых разных областях обучения подкреплению.
В данной статье предлагается простая процедура оценки композиционной структуры в выученных представлениях, и эта процедура используется для изучения роли композиционности в четырех проблемах обучения.
DL-модель для предсказания вторичной структуры РНК, использующая в архитектуре развёрнутый алгоритм для обеспечения ограничений.
Мы представляем распространение пригодности как альтернативу BPTT, которая совместима с экспериментальными данными по синаптической пластичности и конкурирует с BPTT на эталонах машинного обучения.
Извлечение конечного автомата состояния из рекуррентной нейронной сети с помощью квантования для обеспечения интерпретируемости с экспериментами на Atari.
Мы исследуем теоретические и практические доказательства улучшения обучения с подкреплением на политиках путем повторного использования данных из нескольких последовательных политик.
Мы используем неевклидово преобразование Фурье фигур, определяемых простым комплексом, для глубокого обучения, достигая значительно лучших результатов, чем методы выборки по точкам, используемые в современной литературе по 3D обучению.
Мы применяем обучение с подкреплением для обнаружения причинно-следственных связей на основе баллов и получаем многообещающие результаты как на синтетических, так и на реальных наборах данных.
Мы предложили универсальный метод, который может быть использован на этапе предварительной обработки данных для создания более значимой темы, которая лучше представляет данный документ.
Мы предлагаем новую систему многозадачного обучения, которая автоматически извлекает зависимые отношения между несколькими видами и использует их для передачи знаний между различными задачами.
Проверка глобальной трансляционной инвариантности в конволюционных и капсульных сетях
Мы разрабатываем аналитический метод для изучения байесовского вывода нейронных сетей конечной ширины и обнаруживаем, что естественным образом возникает картина потока ренормализационной группы.
теоретически понять эффект регуляризации при дистилляции. Мы показываем, что ранняя остановка очень важна в этом процессе. Исходя из этого, мы разработали метод дистилляции для обучения с испорченной меткой с теоретическими гарантиями.
новый подход к онлайновому обучению в течение всей жизни с использованием выходных ядер.
Мы моделируем сценарий строительства дома в Minecraft в классическом и HTN планировании и сравниваем преимущества и недостатки обоих видов моделей.
Мы представляем структуру для оценки неблагоприятных примеров в обработке естественного языка и демонстрируем, что сгенерированные неблагоприятные примеры часто не являются семантически сохраняющими, синтаксически правильными или не вызывающими подозрений.
Можем ли мы доверять объяснению нейронной сети для ее предсказания? Мы исследуем устойчивость нескольких популярных представлений об интерпретируемости нейронных сетей, включая карты салиентации и функции влияния, и разрабатываем против них состязательные примеры.
В статье разработаны два алгоритма для стохастической задачи максимизации AUC с современной сложностью при использовании глубокой нейронной сети в качестве прогностической модели, которые также подтверждены эмпирическими исследованиями.
Мы решаем задачи, обусловленные целью, комбинируя алгоритмы Hindsight Experience Replay и Imitation Learning, демонстрируя более быструю сходимость, чем первый, и более высокую конечную производительность, чем второй.
Мы вывели новое PAC-байесовское ограничение для неограниченных функций потерь (например, Negative Log-Likelihood). 
Мы предлагаем простую технику самоконтролируемого дополнения данных, которая улучшает производительность полностью самоконтролируемых сценариев, включая обучение с несколькими выстрелами и несбалансированную классификацию.
Сетевая архитектура на основе двух ветвей LSTM обучается представлению и динамике трехмерных сеток при численном моделировании дорожно-транспортных происшествий.
Векторы характеристик из SoundNet могут предсказать активность мозга испытуемых, смотрящих фильм, в слуховых и связанных с языком областях мозга.
Мы предлагаем генеративный автоэнкодер, который может изучать выразительные распределения апостериорного и условного правдоподобия с использованием неявных распределений, и обучаем модель с помощью новой формулировки ELBO.
Дети используют предубеждение взаимной исключительности (ВИ) для изучения новых слов, в то время как стандартные нейронные сети демонстрируют противоположное предубеждение, препятствуя обучению в натуралистических сценариях, таких как обучение в течение всей жизни.
Спикерные рекуррентные нейронные сети, выполняющие задачу рабочей памяти, используют длинные гетерогенные временные шкалы, поразительно похожие на те, что наблюдаются в префронтальной коре.
 В этой статье мы рассматриваем проблему обучения расширению сети с малой скоростью.
Мы представляем модель задавания вопросов человеком, сочетающую нейронные сети и символьные программы, которые могут научиться генерировать хорошие вопросы с примерами или без них.
Механизм визуального понимания для специальной среды
Улучшенное состязательное обучение путем обучения отображению на многообразие данных с помощью автоэнкодеров в скрытых состояниях.  
Мы показываем, что минимизация потери перекрестной энтропии с помощью градиентного метода может привести к очень плохой марже, если признаки набора данных лежат в низкоразмерном подпространстве.
Новая модель RNN, которая значительно превосходит текущий уровень моделей в различных последовательных задачах.
Удивительные отрицательные результаты на Model Based + Model deep RL
Вдохновленные теорией информационных узких мест, мы предлагаем новую архитектуру GAN для обучения расчлененным представлениям.
Объясните ситуацию со смещением с помощью MMD GANs; MMD GANs работают с меньшими сетями критиков, чем WGAN-GPs; новая метрика оценки GAN.
Полусупервизорная система мультимодальной классификации TCN, которая превосходит различные эталоны.
Итеративный нейронный метод для извлечения сигналов, которые наблюдаются только в смеси с другими сигналами
Встраивание физиологических сигналов для прогнозирования эффективности и перевода в больницу с помощью общего метода интерпретации значений Шэпли для стековых моделей.
Мы представляем доказательный алгоритм для точного восстановления обоих факторов модели обучения по словарю. 
Дополненное данными извлечение связей с помощью GPT-2
Алгоритм приближенного вывода для глубокого обучения
Мы предлагаем новую стратегию регуляризации множеств, основанную на состязательном обучении, которая может значительно улучшить производительность полунаблюдаемого обучения.
Новый метод контролируемого обучения с помощью разбиения пространства входных данных на части и аппроксимации функций.
Адверсионные атаки на несамостоятельные вкрапления узлов, основанные на теории возмущения собственных значений.
Мы представляем новый алгоритм для иерархического обнаружения подзадач, который использует многозадачный линейный марковский процесс принятия решений.
Мы предлагаем модель сети памяти для решения задач двоичной ЛП, в которых информация в памяти сохраняется для долгосрочного использования. 
Мы представляем новый метод обучения моделей Seq2Seq с помощью языковых моделей, которые сходятся быстрее, лучше обобщаются и могут почти полностью переноситься в новую область, используя менее 10% меченых данных.
Мы представляем постановку задачи метаобучения в режиме онлайн, чтобы лучше передать дух и практику непрерывного обучения на протяжении всей жизни.
Весовые коэффициенты внимания не полностью раскрывают то, что BERT знает о синтаксисе.
Мы предлагаем новый метод суперразрешения лица, который явно включает в себя 3D суждения о лице, которые улавливают резкие структуры лица.
Самообучение с использованием различных представлений входных данных дает отличные результаты для полунаблюдаемого распознавания изображений, маркировки последовательностей и разбора зависимостей.
Необратимый способ принятия решений о принятии/отклонении может быть полезен
Мы предоставляем новую структуру для MAML в условиях ES/blackbox и показываем, что она позволяет использовать детерминированные и линейные политики, улучшенную разведку и недифференцируемые операторы адаптации.
Мы представляем программную основу для преобразования распределений и демонстрируем ее гибкость при ослаблении предположений о среднем поле в вариационном выводе с использованием потоков связи для воспроизведения структуры из целевой генеративной модели.
Adversarial Domain adaptation and Multi-domain learning: новая потеря для обработки многодоменных и однодоменных классов в полусупервизированной среде.
Обучающая сеть, которая обобщает структуру MLP для выполнения регрессии от распределения к распределению
Предложены методы представления зависящих от времени событий и регуляризации для предсказания последовательности; проведена оценка этих методов на пяти наборах данных, включающих ряд задач по предсказанию последовательности.
Мы разработали метод стабильного автономного обучения с подкреплением на основе зарегистрированных данных. Ключевым моментом является регуляризация политики RL по отношению к изученной "взвешенной по преимуществам" модели данных.
В данной работе представлена модель глубокого обучения, сочетающая самоорганизующиеся карты и сверточные нейронные сети для обучения представлению мультиомических данных.
Спарсификация как тонкая настройка языковых моделей
Метод устранения ковариационного сдвига в обучении по подражанию с использованием ансамблевой неопределенности
Мы используем контролируемую доработку векторов признаков для улучшения переноса из моделирования в реальный мир
Мы вводим возможность использовать информацию о степени достижения произвольной цели, в то время как другая цель была предназначена для градиентных методов политики.
Мы предлагаем новый эталон понимания видео, с задачами, которые, в отличие от большинства существующих наборов данных видео, по своей конструкции требуют временных рассуждений для решения.
Мы предлагаем эффективный и надежный асинхронный алгоритм федеративного обучения с учетом существования заблудившихся.
Добавление нового набора весов в LSTM, который вращает память ячеек, улучшает производительность в некоторых задачах bAbI.
Новая методология вариационного маргинального вывода перестановок на основе алгоритма Синкхорна, примененная к вероятностной идентификации нейронов
Мы предлагаем первую независимую от атак метрику устойчивости, также известную как CLEVER, которая может быть применена к любому нейросетевому классификатору.
В данной статье предлагается схема обучения спонтанной и самоорганизующейся коммуникации (SSoC) для многоагентных задач RL.
Об использовании BERT в качестве кодера для последовательного предсказания меток в задаче классификации текстов с несколькими метками
DNN и Encoder улучшенная FM с билинейным вниманием и max-pooling для CTR
Байесовский вывод, основанный на отсеве, расширен для работы с мультимодальностью и оценен на задачах предвидения сцены.
Мы представляем новый тип условного GAN, целью которого является использование структуры в целевом пространстве генератора. Мы дополняем генератор новым несамостоятельным путем для изучения целевой структуры. 
В этой статье мы предлагаем новую регуляризированную систему обучения с использованием состязательного подхода ATLPA, а именно Adversarial Tolerant Logit Pairing with Attention.
Мы рассматриваем проблему обобщения обучения с подкреплением на невидимые пространства действий.
Учитесь на временных точечных процессах, моделируя условную плотность, а не условную интенсивность.
Глубокая модель для моделирования тем
Новая адаптивная система GAN на основе нормализации экземпляров для непараллельных систем "многие-ко-многим" и "нулевых" ВЦ. 
В данной работе предлагается Sparse Transformer для улучшения концентрации внимания на глобальном контексте путем явного выбора наиболее релевантных сегментов для обучения от последовательности к последовательности. 
Неподконтрольные представления, полученные с помощью контрастного предиктивного кодирования, позволяют эффективно классифицировать изображения.
Перераспределение и рост весов в соответствии с величиной импульса позволяет обучать разреженные сети со случайной инициализацией, которые могут достичь уровня плотности с весами от 5% до 50% при ускорении обучения до 5.6x.
Поверхность потерь нейронных сетей представляет собой расчлененное объединение областей, где каждый локальный минимум является глобальным минимумом соответствующей области.
Мы дистиллируем представления языковых моделей для синтаксиса с помощью несамостоятельного метрического обучения
Мы представляем новую архитектуру памяти для навигации в ранее невидимой среде, вдохновленную навигацией на основе ориентиров у животных.
Мы предлагаем новую архитектуру, которая обходит пирамиду изображений сверху вниз, посещая по пути только наиболее информативные области.
Мы используем гиперсеть для предсказания оптимальных весов с учетом гиперпараметров и совместно обучаем все вместе.
Мы предлагаем новую метрику для оценки условных GAN, которая отражает качество изображения, условную согласованность и внутриусловное разнообразие в одном показателе.
Мы представляем TreeQN и ATreeC, новые архитектуры для глубокого обучения с подкреплением в областях дискретных действий, которые интегрируют дифференцируемое он-лайн планирование деревьев в функцию "действие-ценность" или политику.
Мы предлагаем сети Message Passing Encoder-Decode для быстрого и точного моделирования зависимостей меток для многометочной классификации.
Мы предлагаем метод проведения регрессии по нескольким снимкам путем обучения набора базисных функций для представления распределения функции.
Мы предлагаем способ использования BERT для генерации текста, не зависящий от модели, и добиваемся улучшения по сравнению с Transformer в двух задачах на 4 наборах данных.
CNN-F расширяет CNN генеративной сетью с обратной связью для надежного зрения.
Показано, что CNN типа ResNet являются универсальным аппроксиматором, и их способность к выражению не хуже, чем у полностью связанных нейронных сетей (FNN) со структурой \textit{block-sparse}, даже если размер каждого слоя в CNN фиксирован.
Новый метод обучения по нескольким выстрелам для создания классификационных весов, специфичных для запроса, с помощью максимизации информации.
Нейронный метод ответа на вопросы в разговорной речи с механизмом внимания и новым использованием BERT в качестве контекстуального встраивания
альтернатива градиентному штрафу
автоматический поиск многозадачных архитектур, которые снижают использование функций для каждой задачи
Мы предлагаем перекрытие ближайших соседей, процедуру, которая количественно оценивает сходство между вкраплениями в зависимости от задачи, и используем ее для сравнения 21 вкрапления предложений.
Мы предлагаем новую задачу для обучения гибридных VAE-GAN, которая приводит к значительному улучшению охвата и качества режима.
Новый метод использует статистическую информацию о леверидже для измерения важности образцов данных в каждой задаче и использует подход частых направлений для обеспечения свойства обучения в течение всей жизни.
Мы изучаем карты признаков, инвариантные к переводу и эквивариантные к повороту и масштабу.
Конкретный алгоритм метаобучения на основе градиента, MAML, эквивалентен процедуре вывода в иерархической байесовской модели. Мы используем эту связь для улучшения MAML с помощью методов приближенного вывода и оценки кривизны.
Автоматизация системы машинного обучения с помощью эффективного алгоритма поиска и инновационной структуры для обеспечения лучших базовых моделей.
Мы предлагаем принципиальные стратегии пакетного байесовского экспериментального дизайна и метод количественной оценки неопределенности апостериорных сумм в рамках приближенных байесовских вычислений на основе суррогатного гауссовского процесса.
Мы обеспечиваем эффективную скорость сходимости для градиентного спуска в задаче обучения по полному ортогональному словарю на основе геометрического анализа.
Мы показываем, что творчески разработанные и обученные архитектуры РНС могут декодировать хорошо известные последовательные коды и достигать близких к оптимальным характеристик.
Мы анализируем и решаем проблему не сходимости Адама.
В данной работе мы предлагаем генеративный метод адаптации к домену мультиресурсов, основанный на декомпозиции факторов содержания, стиля и домена.
Использование отожженной выборки важности для решения задачи совместной генерации. 
Мы разработали новый метод оценки параметров без правдоподобия, который эквивалентен методу максимального правдоподобия при некоторых условиях
Наш метод определяет ограничения на выполнение заданий, используя принцип максимальной энтропии для количественной оценки того, насколько демонстрации отличаются от ожидаемого поведения без ограничений.
Система для обучения роботизированных задач в реальном мире с помощью обучения с подкреплением без приборов
Мы используем вариативный автокодер для разделения стиля и содержания и добиваемся преобразования голоса путем изменения встраивания и декодирования стиля. Мы проводим исследование с использованием многоязычного корпуса речи и изучаем его влияние.
В статье предлагается метод, заставляющий CNN использовать пространственное внимание для обучения более объектно-ориентированным представлениям, которые лучше работают в различных аспектах.
Рекуррентные нейронные сети для использования в сфере кибербезопасности
Входное структурирование вдоль хаоса для стабильности
Мы решаем проблему обучения GAN с дискретными данными, формулируя градиент политики, который обобщается на f-различий
Базовые показатели, зависящие от действий, могут быть свободны от смещения и дают большее снижение дисперсии, чем зависимые только от состояния базовые показатели для градиентных методов политики.
Мы предлагаем активный алгоритм многозадачного обучения, который обеспечивает передачу знаний между задачами.
Мы изучаем эффективный кодек изображений с потерями, который может быть оптимизирован для надежного обнаружения фотоманипуляций при незначительных затратах на полезную нагрузку/качество и даже при низкой скорости передачи данных.
В данной работе предлагается эффективная общая модель последовательности, которая использует сильные стороны как РНС, так и многоголового внимания.
Структурированный латентно-переменный подход, который добавляет дискретные состояния управления в стандартную авторегрессионную нейронную парадигму для обеспечения произвольного обоснования внутренних решений модели, не жертвуя репрезентативной силой нейронных моделей.
Оценка распределения обучающих данных по обученному классификатору с помощью GAN.
Мы установили, что законы масштабирования, полученные в (Bora et al., 2017), являются оптимальными или близкими к оптимальным в отсутствие дополнительных предположений.
meta-learn алгоритм обучения, способный рассуждать о причинно-следственных связях
Алгоритм, основанный на корпусе, генерирует лексикон настроений амхарского языка, опираясь на корпус.
Мы дополняем оценки Q-значения бонусом на основе подсчета, который обеспечивает оптимизм при выборе действий и бутстраппинге, даже если оценки Q-значения пессимистичны.
Мы предлагаем soft actor-critic, глубокий RL-алгоритм критики акторов вне политики, основанный на схеме обучения с усилением с максимальной энтропией.
Согласование распределений через минимизацию расхождений обеспечивает общую почву для сравнения состязательных методов Maximum-Entropy Inverse Reinforcement Learning и Behaviour Cloning.
Мы предлагаем общую структуру, которая позволяет использовать структуру с низким рангом как в планировании, так и в глубоком обучении с подкреплением.
Эталон для оценки нейронных вкраплений идентификаторов в исходный код.
Перестановка членов в максимальном среднем расхождении дает гораздо лучшую функцию потерь для дискриминатора генеративных состязательных сетей
В данной работе найдены алгоритмы, которые напрямую используют сжатые без потерь представления глубоких фидфорвардных сетей для выполнения выводов без полной декомпрессии.
Мы рассматриваем GAN в рамках вариационных неравенств и используем методы из этой литературы для лучшей оптимизации GAN; мы даем алгоритмические расширения и эмпирически проверяем их эффективность для обучения GAN.
Решение проблемы неоднородности задач в мета-обучении путем введения графа мета-знаний
 Разработан алгоритм глубокого бустинга для обучения более дискриминативного ансамблевого классификатора путем бесшовного объединения набора базовых глубоких CNN.
Автоматический метод преобразования музыки между инструментами и стилями
Мы предлагаем несколько новых атак и методику измерения устойчивости к непредвиденным атакам противника.
Deep-Net: Глубокая нейронная сеть для примеров использования в кибербезопасности
Мы изучаем пространство моторных примитивов на основе неаннотированных демонстраций роботов и показываем, что эти примитивы семантически значимы и могут быть составлены для новых задач роботов.
Мы демонстрируем осуществимость подхода к классификации временных рядов под слабым наблюдением для данных носимых датчиков. 
Мы предлагаем систему выравнивания от локального к глобальному для изучения семантических соответствий из зашумленных пар "данные-текст" при слабом контроле.
Обучение достижению целей с нуля с помощью имитационного обучения с перемаркировкой данных
В данной статье мы предложили ансамблевый метод InterBoost для обучения нейронных сетей для классификации на малых выборках. Этот метод имеет лучшие показатели обобщения, чем другие ансамблевые методы, и значительно снижает дисперсию.
Мы обнаруживаем статистические взаимодействия, улавливаемые многослойной нейронной сетью с прямолинейным движением, непосредственно интерпретируя ее выученные веса.
Мы проверили нейролинейную модель на базе данных UCI и UCI "gap".
Мы воспроизвели AlphaZero на Google Cloud Platform
Мы устанавливаем глобальную сходимость к оптимальности для GAN на основе IPM, когда генератором является сверхпараметризованная нейронная сеть. 
Мы разрабатываем эффективные многомасштабные приближенные процедуры встраивания приписанных сетей с доказуемыми свойствами.
 Подробное эмпирическое исследование классификации по нескольким снимкам, которое выявляет проблемы в стандартной постановке оценки и показывает новое направление.
Мы представляем модель байесовского вывода для вывода контрастных объяснений (в виде LTL-спецификаций), описывающих, как различаются два набора следов планов.
Тропическая геометрия может быть использована для представления границ принятия решений в нейронных сетях и пролить свет на интересные идеи.
Новый метод Грамма-Гаусса-Ньютона для обучения нейронных сетей, вдохновленный нейронным касательным ядром и методом Гаусса-Ньютона, с высокой скоростью сходимости как теоретически, так и экспериментально.
Мы исследуем неявные синтаксические знания вкраплений предложений, используя новый набор анализа грамматически аннотированных предложений с оценками приемлемости.
Мы предлагаем расширение многовыводного обучения на континуум задач с использованием операторно-значных ядер.
Мы доказываем, что для функций активации, удовлетворяющих некоторым условиям, по мере расширения глубокой сети длины векторов скрытых переменных сходятся к карте длин.
Мы предлагаем подход к дополнению данных для мета-обучения и доказываем его состоятельность.
Общая структура для дистилляции байесовских апостериорных ожиданий для глубоких нейронных сетей.
В этой статье мы представляем дискретную иерархию категориальных латентных переменных, которую мы обучаем с помощью релаксации Concrete/Gumbel-Softmax, и выводим верхнюю границу для абсолютной разницы между несмещенной и смещенной целью.
Мы предлагаем новый класс оптимизаторов для ускоренной невыпуклой оптимизации с помощью нелинейного преобразования градиента. 
Решайте задачи, связанные с локомоцией гуманоидов с помощью зрения, используя поведение локомоции из данных захвата движения.
Мы предлагаем сети Gated Linear Unit - модель, которая работает аналогично сетям ReLU на реальных данных и при этом гораздо легче поддается теоретическому анализу.
Мы предлагаем метод поиска архитектуры для определения распределения архитектур и используем его для построения байесовского ансамбля для обнаружения выбросов.
Новый подход, позволяющий обнаруживать выбросы из данных изображений, сохраняя при этом точность классификации изображений
В данной статье представлена CloudLSTM, новая ветвь рекуррентных нейронных моделей, предназначенная для прогнозирования по потокам данных, генерируемых геопространственными точечными облачными источниками.
Мы предлагаем TransINT, новый и интерпретируемый метод встраивания KG, который изоморфно сохраняет импликационное упорядочивание отношений в пространстве встраивания объяснимым, надежным и геометрически последовательным способом.
Мы представляем новую стратегию обучения на основе градиентного отрыва с дополнительными целями для доменно-адаптивного обнаружения объектов.
Мы предлагаем новый подход для соединения сетей, специфичных для конкретной задачи, в условиях многозадачного обучения, основанный на последних достижениях в области остаточных сетей.
Как использовать кросс-энтропийные потери для обучения с нулевой дробью и мягкой маркировкой на невидимых классах: простое и эффективное решение, позволяющее достичь передовой производительности на пяти эталонных наборах данных ZSL.
Постепенное увеличение доступного пространства действий является отличным учебным планом для обучающихся агентов.
Игротеоретическое решение проблемы атак и защиты противника.
Новый метод создания плотных дескрипторов времени (Time Embeddings) для создания простых моделей понимания временных структур
Мы предлагаем новую архитектуру графовой нейронной сети, основанную на матрице без обратного следования, определенной над смежностями ребер, и демонстрируем ее эффективность в задачах обнаружения сообществ на графах.
Остаточные связи действительно выполняют итеративное умозаключение
Мы улучшаем время и качество реконструкции на экспериментальном безлинзовом сканере на основе маски, используя подход сквозного обучения, который включает в себя знания о модели изображения.
Мы представляем новую модель обучения представлений, а именно "Sample-Ensemble Genetic Evolutionary Network" (SEGEN), которая может служить альтернативным подходом к моделям глубокого обучения.
Мы предлагаем использовать мета-обучение для более эффективного изучения языка, используя своего рода "рандомизацию домена". 
MARTHE: новый метод подбора графиков скорости обучения для конкретной задачи с точки зрения оптимизации гиперпараметров
Интерактивная генерация изображения из постепенно растущих графов сцены за несколько шагов с использованием GANs с сохранением содержимого изображения, сгенерированного на предыдущих шагах
Мы изучаем сценарии классификации с низким и очень низким соотношением сигнал/шум, когда объекты, коррелирующие с меткой класса, занимают небольшую часть всего изображения (например, медицинская или гиперспектральная съемка).
Слой самовнимания может выполнять свертку и часто учится делать это на практике.
Алгоритмы, основанные на обучении, могут улучшить производительность классических алгоритмов для проблемы аппроксимации низкого ранга, сохраняя при этом гарантию наихудшего случая.
Предлагаемая архитектура для решения задачи морфологического согласования
В данной статье предлагается использование методов спектральных элементов для быстрого и точного обучения нейронных обыкновенных дифференциальных уравнений для идентификации системы.
Новый сигнал внутреннего вознаграждения, основанный на признаках преемственности, и новый способ объединения внешнего и внутреннего вознаграждения.
Мы предлагаем использовать отдельную политику разведки для сбора траекторий предварительной адаптации в MAML. Мы также показываем, что использование самоконтролируемой цели во внутреннем цикле приводит к более стабильному обучению и гораздо лучшей производительности.
Обобщение обратного распространения с использованием формальных методов из суперсимметрии.
Регуляризация траектории оптимизации с помощью информации Фишера о старых задачах значительно уменьшает катастрофическое забывание
Мы предлагаем метод генерации безопасных с точки зрения типов программ на Java-подобном языке, учитывая небольшое количество синтаксической информации о желаемом коде.
Мы показываем, как авторегрессионные потоки могут быть использованы для улучшения моделей последовательных латентных переменных.
Недоброжелательные примеры могут обмануть систему обнаружения авторских прав YouTube
Мы предлагаем непрерывную версию распространения равновесия, в которой динамика нейронов и синапсов происходит одновременно на протяжении всей второй фазы, с теоретическими гарантиями и численным моделированием.
Мы предлагаем новую мета-модульную сеть для устранения некоторых ограничений предыдущей нейро-модульной сети, чтобы достичь высокой производительности на реалистичном наборе данных визуальных рассуждений.
Мы предлагаем новую атаку для получения полного контроля над нейронными политиками в реалистичных условиях.
Он может генерировать эффективные хэш-коды для эффективной рекомендации "холодного старта" и в то же время обеспечивать реализуемую маркетинговую стратегию.
Мы предлагаем нейронную систему, которая может научиться решать проблему удовлетворительности схемы на основе (немаркированных) экземпляров схемы.
Единый взгляд на различные алгоритмы обучения для генерации последовательности, такие как MLE, RL, RAML, шумоподавление данных и т.д.
Мы представляем схему "Ресурс путем совместного конструирования" для создания KB, структурированной Википедии. 
Современная модель, основанная на глобальных рассуждениях для сверхразрешения изображений
Предложите систему оценки для анализа и обучения графовому конволюционному фильтру
Новый слой объединения для GNN, который учится объединять узлы в соответствии с их характеристиками, связностью графа и целью последующей задачи.
 Мы предлагаем TuckER, относительно простую, но мощную линейную модель для предсказания связей в графах знаний, основанную на декомпозиции Tucker бинарного тензорного представления троек графа знаний. 
Алгоритм уменьшения объема памяти, необходимого для обучения глубоких сетей, основанный на стратегии аппроксимации.
Алгоритмы потоков данных можно улучшить с помощью глубокого обучения, сохраняя при этом гарантии производительности.
Мы предлагаем нейронный предсказатель гиперссылок (NHP). NHP адаптирует графовые конволюционные сети для предсказания ссылок в гиперграфах
Метод, который обучает отдельным представлениям для смысла и формы предложения
Мы изучили дизайн визуализации, который может помочь хроническим пациентам представить и просмотреть данные о своем здоровье с медицинскими работниками во время клинических визитов.
Мы предлагаем стохастический дифференцируемый предсказатель прямой динамики, который способен выбирать несколько физически правдоподобных траекторий при одном и том же начальном входном состоянии, и показываем, что он может быть использован для более эффективного обучения политик без моделей.
Анализ репрезентативности ReLU-сетей и полиномиальных ядер после наихудшего случая - в частности, при наличии разреженной латентной структуры.
Модель для управления генерацией изображений с помощью GAN и beta-VAE с учетом масштаба и положения объектов
Мы предлагаем дифференцируемое семейство "матриц калейдоскопа", доказываем, что все структурированные матрицы могут быть представлены в этой форме, и используем их для замены созданных вручную линейных карт в моделях глубокого обучения.
Обучение представлению меток для глубоких сетей
Мы предлагаем Choco-SGD - децентрализованную SGD со сжатой коммуникацией - для невыпуклых задач и демонстрируем ее высокую производительность в различных приложениях глубокого обучения (обучение на устройстве, случай центра обработки данных).
Мы показываем, что Entropy-SGD оптимизирует предшествование PAC-Bayes bound, нарушая требование, чтобы предшествование было независимым от данных; мы используем дифференциальную конфиденциальность для решения этой проблемы и улучшения обобщения.
Мы экспериментально показали, что трансферное обучение делает разреженными особенности в сети и тем самым создает более сжимаемую сеть. 
Мы расширяем классические методы label propation для совместного моделирования графа и информации о признаках с точки зрения фильтрации графов и показываем связь с графовыми сверточными сетями.
Мы предлагаем программный пакет, который значительно упрощает, автоматизирует и улучшает оценку оптимизаторов глубокого обучения.
извлечение контекстных вкраплений из готовой модели с супервизией. Помогает в разработке моделей НЛП в условиях ограниченных ресурсов
Практические адаптивные алгоритмы для градиентного метаобучения с доказательными гарантиями.
Мы стремимся использовать разнообразие лингвистических структур для построения представлений предложений.
Неконтролируемый анализ данных, записанных с периферической нервной системы, обесценивает и классифицирует сигналы.
Мы улучшаем существующие средства защиты на основе преобразования, используя классификатор распределения softmax, полученного из преобразованных изображений.
Мы предлагаем подход к обучению децентрализованным политикам в многоагентных средах с использованием критики внимания и демонстрируем многообещающие результаты в средах со сложными взаимодействиями.
Мы применяем RNN для решения биологической задачи предсказания паттернов сворачивания хроматина по эпигенетическим меткам и впервые демонстрируем, что использование памяти последовательных состояний на молекуле ДНК является важным для достижения наилучшей производительности.
Мы предлагаем эффективный, доказуемый и не зависящий от данных метод сжатия сети с помощью нейронной обрезки, использующий корешетки нейронов - новую конструкцию, предложенную в данной работе.
Сеть с расширенной памятью для планирования в частично наблюдаемых средах. 
Процедура преобразования контекстуальных моделей в статические вкрапления; мы применяем наш метод к 9 популярным моделям и демонстрируем явное улучшение качества представления по сравнению с Word2Vec/GloVe и улучшение возможностей анализа за счет тщательного изучения социальной предвзятости.
Металлические правила обновления для нейронных сетей без наблюдения улучшают производительность и потенциально демонстрируют, как нейроны в мозге обучаются без доступа к глобальным меткам.
Мы показываем, что удаление постоянных членов из архитектуры CNN обеспечивает интерпретируемость метода денуазинга с помощью методов линейной алгебры, а также повышает эффективность обобщения при разных уровнях шума.
Мы впервые строго доказали, что ортогональная инициализация ускоряет сходимость по сравнению с гауссовой инициализацией для глубоких линейных сетей.
Первая дифференциально частная оценка функции выживания
CAML - это экземпляр MAML с условными зависимостями классов.
Мы изучаем проблему предсказания мультимножеств и предлагаем новую функцию потерь для мультимножеств, предоставляя анализ и эмпирические данные, демонстрирующие ее эффективность.
В данной работе представлена теоретическая основа, которая явно моделирует распределение данных для глубокой и локально связанной сети ReLU
Мы представляем биологически вдохновленный модульный эволюционный алгоритм, в котором агенты глубокой RL учатся сотрудничать в сложной многоагентной социальной игре, что может помочь объяснить эволюцию альтруизма.
Мы представляем тип нейронной сети, которая структурно устойчива к атакам противника даже при обучении на неаугментированных обучающих наборах.  Устойчивость обусловлена стабильностью блоков сети по отношению к входным возмущениям.
Мы показываем, что устойчивость к неблагоприятным факторам может быть достигнута ценой стандартной эффективности классификации, но также дает неожиданные преимущества.
Обучение на выпуклых комбинациях между случайными обучающими примерами и их метками улучшает обобщение в глубоких нейронных сетях
Мы представляем новый подход к сортировке спайков с использованием нейронного процесса кластеризации (NCP), недавно представленной нейронной архитектуры, которая выполняет масштабируемый амортизированный приблизительный байесовский вывод для эффективной вероятностной кластеризации.
Предлагается метод поиска наиболее обобщенного решения, устойчивого к возмущениям обучающих данных.
Реализация и оценка эпизодической памяти для RL.
Мы представляем метод адаптации гиперпараметров вероятностных моделей с использованием оптимального транспорта с приложениями в робототехнике
Алгоритм обучения предиктивному представлению состояния с общими функциями ценности и обучением вне политики применяется к проблеме управления на основе видения в автономном вождении.
Мы рассматриваем сквозное обучение представлений на основе энергии для наборов данных наблюдения сигналов и изображений с нерегулярными шаблонами выборки.
Новый и теоретически обоснованный алгоритм обучения с метаусилением
Боковая настройка адаптирует предварительно обученную сеть путем обучения легкой "побочной" сети, которая объединяется с (неизменной) предварительно обученной сетью с помощью простого аддитивного процесса.
Обучение GAN с дифференциальной конфиденциальностью для создания искусственных наборов данных с сохранением конфиденциальности.
В данной статье представлены методы расчленения и интерпретации контекстуальных эффектов, закодированных в глубокой нейронной сети.
Предложение нового метода, основанного на управляемом внимании, для усиления спаривания в глубоких нейронных сетях.
Мы доказательно восстанавливаем самый нижний слой в глубокой нейронной сети, предполагая, что самый нижний слой использует "высокопороговую" активацию, а вышележащая сеть является "хорошо управляемым" полиномом.
Мы представляем FedProx, структуру для решения проблемы статистической неоднородности в объединенных системах с гарантиями сходимости и улучшенной устойчивостью и стабильностью.
Мы обеспечиваем как культурную эволюцию языка, так и генетическую эволюцию агентов в референтной игре, используя новый механизм передачи языка.
Мы представили новый, простой и эффективный метод увеличения данных, который повышает производительность существующих GAN, когда обучающие данные ограничены и разнообразны.  
Мы разработали симулятор целого коннектома и тела для C. elegans и продемонстрировали совместный анализ пространства состояний и параметров в этом симуляторе.
Вдохновленные CapsNet, мы предлагаем новую архитектуру для встраивания графов на основе особенностей узлов, извлеченных из GNN.
Gen-RKM: новая структура для генеративных моделей с использованием ограниченных ядерных машин с многоракурсным генерированием и некоррелированным обучением признаков.
Мы сравниваем множество задач и комбинаций задач для предварительного обучения BiLSTM на уровне предложений для задач НЛП. Языковое моделирование - лучшая задача для предварительного обучения, но простые базовые задачи также хорошо справляются.
Понимание причины уязвимости противника, эффективный метод защиты от атак противника.
Применение поиска по дереву Монте-Карло для генерации эпизодов в Alpha Zero
Для графовых нейронных сетей агрегирование на графе может быть выгодно за счет непрерывного пространства, лежащего в основе графа.
Для поиска решений задач кодирования мы используем простой алгоритм поиска с использованием RNN и очереди приоритетов.
Мы представляем граф-вэйвлет нейронную сеть (GWNN), новую граф-конволиционную нейронную сеть (CNN), использующую граф-вэйвлет преобразование для устранения недостатков предыдущих спектральных граф-методов CNN, которые зависят от граф-преобразования Фурье.
Мы предлагаем еще одно новое объяснение затухания скорости обучения: изначально большая скорость обучения подавляет запоминание сетью зашумленных данных, в то время как затухание скорости обучения улучшает запоминание сложных паттернов.
Адаптация UCB-исследования к ансамблевому Q-обучению улучшает результаты по сравнению с предыдущими методами, такими как Double DQN, A3C+ на эталоне Atari
Нейровероятностные моторные примитивы сжимают политики отслеживания захвата движения в одну гибкую модель, способную к одномоментному подражанию и повторному использованию в качестве низкоуровневого контроллера.
Мы представляем автоматизированную адаптивную систему дополнения данных, которая работает для множества различных задач. 
Мы предлагаем новый метод регуляризации, основанный на дистилляции знаний.
Эффективные стратегии регуляризации и оптимизации для языковых моделей на основе LSTM позволяют достичь SOTA на PTB и WT2. 
Поиск детекторов объектов с использованием различных мер селективности; CNN немного селективны, но не настолько, чтобы называться детекторами объектов.
Метод преобразования последовательностей ДНК в двумерные изображения с использованием заполняющих пространство кривых Гильберта для повышения сильных сторон CNNs
Обучаемая цель кластеризации для облегчения переноса обучения между областями и задачами
Совместный метод обучения межъязыковым вкраплениям с современной производительностью для межъязыковых задач и моноязыковым качеством
Генеративная модель временных данных, которая строит онлайн состояние убеждений, работает в латентном пространстве, делает скачкообразные предсказания и переходы из одного состояния в другое.
Представляет информационно-теоретическую цель обучения для совместного обучения и демонстрирует ее возможности в неконтролируемом обучении фонетике.
Наши модели генерируют певческие голоса без текстов и партитур. Они принимают аккомпанемент в качестве входных данных и выдают певческие голоса.
Мы повышаем эффективность нейросетевых синтаксических анализаторов зависимостей с помощью дистилляции "учитель-ученик".
Адверсарно-регуляризованные автокодировщики изучают гладкие представления дискретных структур, что позволяет получить интересные результаты в генерации текстов, такие как передача стилей без выравнивания, полусамостоятельное обучение, интерполяция и арифметика латентного пространства.
Мы представляем метод оценки коллекций регрессионных моделей, в которых каждая модель персонализирована для одной выборки.
Ячейка рекуррентной нейронной сети с расширенной длинной кратковременной памятью и многозадачная модель RNN для задач "последовательность-в-последовательности-выход
Мы тренируемся на случайных подпространствах пространства параметров, чтобы измерить, сколько измерений действительно необходимо для поиска решения.
Примативная модель нейронной сети с двойным графом для полусамостоятельного обучения
Мы описываем два сквозных автокодирующих анализатора для полунаблюдаемого разбора зависимостей на основе графов.
Улучшенная сеть Fast Weight, которая показывает лучшие результаты при решении общей задачи с игрушками.
Представление нового метода оптимизации и его применение к глубокому обучению.
Представление нового класса квантовых нейронных сетей для обучения графовых представлений на квантовых компьютерах.
"В этой работе мы проверили влияние коммуникационных стратегий на ментальные модели пользователей, связанные с утечкой данных".
Подход к распознаванию целей, основанный на эвристике подсчета операторов, используемый для учета шума в наборе данных.
переработка однозадачных моделей в многозадачную модель повышает эффективность понимания естественного языка
Оценка методов обнаружения нераспределенности на уровне пикселей на двух новых наборах данных реального мира с помощью PSPNet и DeeplabV3+.
Мы представляем новый состязательный метод адаптации нейронных представлений, основанный на критике, которая выявляет недискриминантные признаки.
Мы предлагаем статистическую схему и теоретически последовательную процедуру для оценки солености.
Мы исследовали, как новый метод композиционных вкраплений множеств может воспринимать и представлять не только один класс, но и целый набор классов, связанных с входными данными.
Мы представляем набор данных, модели и протоколы обучения + оценки для задачи совместного рисования, которая позволяет изучать генерацию и понимание языка на основе целей и восприятия + действий. 
Мы предлагаем метод, основанный на стратегии состязательного обучения, для изучения дискриминационных признаков, несмещенных и инвариантных к конфаундеру (конфаундерам), путем включения функции потерь, которая поощряет исчезновение корреляции между смещением и изученными признаками.
Модульный подход, состоящий из модуля селектора предложений, за которым следует модель QA, может быть более устойчивым к атакам противника по сравнению с моделью QA, обученной на полном контексте.
Мультиреляционное вложение графов с римановыми многообразиями и TransE-подобной функцией потерь. 
Мы предлагаем алгоритм метаобучения для непрерывного обучения, который может эффективно предотвратить проблему катастрофического забывания и поддерживать обучение с обратным переносом.
Анализ глубоких конволюционных сетей с точки зрения ассоциированного расположения гиперплоскостей
Мы предложили байесовский метод метавыборки для адаптации неопределенности модели в метаобучении
Контекстно-адаптивная энтропийная модель для использования в сквозном оптимизированном сжатии изображений, которая значительно улучшает производительность сжатия
Метод обучения лучшим представлениям, который действует как регуляризатор и, несмотря на отсутствие значительных дополнительных вычислительных затрат, достигает улучшения по сравнению с сильными базовыми решениями в задачах обучения под наблюдением и полунаблюдением.
Упаковка области интереса (ROI), например, раковых областей, выявленных в объемных 3D-данных, упаковка сфер внутри ROI, вращение ROI, измерение разницы в упаковке сфер до и после вращения.
Разреженность на уровне фильтра возникает неявно в CNN, обученных с помощью адаптивных подходов градиентного спуска, из-за различных явлений, и степень разреженности может быть непреднамеренно затронута различными, казалось бы, не связанными между собой гиперпараметрами.
Проводя параллели с человеческим обучением, мы предлагаем единую структуру для проявления многих способностей нейронных сетей к обучению в течение всей жизни за счет использования небольшого числа параметров консолидации весов.
Мы показываем, что робастные приоритеты GAN работают лучше, чем приоритеты GAN для реконструкции КТ с ограниченным углом обзора, которая представляет собой сильно недоопределенную обратную задачу.
Новая форма внимания, которая хорошо работает в условиях удаленного наблюдения, и многозадачный подход к обучению для добавления аннотаций на уровне предложений. 
Анализ механизма внимания в различных задачах НЛП.
Представление программ в виде графов, включающих семантику, помогает при генерации программ
Новый метод для вывода модели, оценки скорости энтропии и прогнозирования непрерывных дискретно-событийных процессов.
Унифицированная модель для повышения устойчивости модели к многочисленным задачам
Мы предложили метод прогрессивного обучения для улучшения обучения и расчленения латентных представлений на разных уровнях абстракции.
Мы применяем преобразование копулы к глубокому информационному узкому месту, что приводит к восстановлению свойств инвариантности и расчлененному латентному пространству с превосходными прогностическими возможностями.
Эталон и метод измерения композиционного обобщения путем максимизации расхождения частоты соединений при малом расхождении частоты атомов.
Неподконтрольные сети обучаются снизу вверх; машины и младенцы приобретают визуальные классы в разном порядке
Для задач классификации с k классами мы показываем, что градиент стремится жить в крошечном, медленно эволюционирующем подпространстве, охватываемом собственными векторами, соответствующими k самым большим собственным значениям гессиана.
Рекуррентный ретривер на основе графа, который учится извлекать пути рассуждений из графа Википедии, превосходит последние достижения техники на HotpotQA более чем на 14 баллов.
Мы представили неглубокую сеть извлечения перьев с большим рецептивным полем для задач стереосовмещения, которая использует простую структуру для достижения лучшей производительности.
В статье предлагается новый выходной слой для глубоких сетей, который позволяет использовать для обучения контекстную бандитскую обратную связь. 
Классификация белковых семейств с помощью глубокого обучения
Цель данной работы - дать эмпирический ответ на вопрос, может ли хорошо обученная модель диалогового ответа выдавать вредоносные ответы.
теоретически и качественно продиагностировали все проблемы STOA VAEs
Мы предлагаем новый механизм разреженного и структурированного внимания TVmax, который способствует разреженности и поощряет одинаковый вес смежных соседних мест.
Обучаемые вкрапления фонем многоязычной нейронной сети синтеза речи могут представлять отношения произношения фонем между языками.
Подробно рассматриваются представления GAN, и обнаруживаются наборы единиц представления, которые управляют генерацией семантических понятий на выходе.
Разреженные мобильные сети быстрее, чем плотные, при использовании соответствующих ядер.
 Мы предлагаем новую систему обучения выводам на графе, которая строит структурные связи для вывода неизвестных меток узлов из меченых узлов сквозным способом.
Поскольку безопасность становится критически важным понятием в машинном обучении, мы считаем, что эта работа может стать основой для ряда направлений исследований, таких как алгоритмы обучения с учетом безопасности.
Мы представляем два подхода для эффективного и масштабируемого вывода в стохастических симуляторах, для которых плотность не может быть оценена напрямую, например, из-за циклов выборки отказов.
Даже если в пределе бесконечного количества данных компромисс отсутствует, обучение с использованием противника может иметь худшую стандартную точность даже в выпуклой задаче.
Мы показываем, что короткие соединения должны располагаться в схемах, которые минимизируют межслойные расстояния во время обратного распространения, и проектируем сети, которые достигают расстояния log L, используя L log(L) соединений.
Глубокая Q-сеть на основе графов для веб-навигации 
Мы построили теоретическую основу для слабо контролируемого распутывания и провели множество экспериментов, подтверждающих теорию.
Мы впервые предлагаем подход, основанный на расширении, для непрерывного обучения без задач. Наша модель состоит из набора экспертов нейронной сети и расширяет число экспертов по непараметрическому принципу Байеса.
Амортизация импульса Нестерова для более надежного, легкого и быстрого обучения глубокому обучению.
Мы предлагаем новую модель, которая может расчленить несколько динамических факторов в последовательных данных
Мы проверяем детерминистические и вероятностные свойства нейронных сетей с помощью невыпуклых релаксаций над видимыми преобразованиями, заданными генеративными моделями
Эффективная схема обобщения многоракурсного видео для распознавания активности в средах IoT.
Ректификация в глубоких нейронных сетях естественным образом приводит к тому, что они предпочитают инвариантное представление.
Архитектура Wave-U-Net, недавно представленная Столлером и др. для разделения источников музыки, очень эффективна для улучшения речи, опережая уровень техники.
Мы представляем новую структуру для обучения на основе демонстрации, которая использует непрерывную обратную связь с человеком; мы оцениваем эту структуру на непрерывном управлении для автономных транспортных средств.
масштабировать и улучшать VQ-VAE с помощью мощных приоритетов для создания почти реалистичных изображений.
Подход к поиску деревьев Монте-Карло с помощью графовой нейронной сети для решения задачи о путешествующем продавце
Направленная передача сообщений включает информацию о пространственном направлении для улучшения графовых нейронных сетей.
Мы разработали простой и эффективный метод без моделей для обучения подкреплению на основе изображений, который по эффективности сравним с самыми современными методами на основе моделей.
Мы представляем новый простой оператор, chopout, с помощью которого нейронные сети обучаются, даже в одном процессе обучения, так, чтобы усеченные подсети работали как можно лучше.
Мультимодальное гуассианское распределение латентного пространства в GAN-моделях улучшает производительность и позволяет найти компромисс между качеством и разнообразием
SlowMo улучшает эффективность оптимизации и обобщения коммуникационно эффективных децентрализованных алгоритмов без потери скорости.
Составьте план синтаксической структуры перевода, используя коды
 Мы определяем запоминание как индуктивное смещение интерполяции в перепараметризованных полносвязных и конволюционных автокодировщиках. 
Мы доказательно восстанавливаем размах глубокой многослойной нейронной сети с латентной структурой и эмпирически применяем эффективные алгоритмы восстановления размаха для атаки на сети путем запутывания входов.
Мы изучаем неявное смещение градиентного спуска и доказываем при минимальном наборе предположений, что направление параметров однородных моделей сходится к KKT-точкам естественной задачи максимизации маржи.
мы предлагаем конволюционный тензор-трейн LSTM, который эффективно обучает конволюционный LSTM более высокого порядка, используя декомпозицию конволюционного тензора-трейна. 
Предложенный метод представляет собой сквозную нейронную SVM, которая оптимизирована для обучения за несколько кадров.
Новая структура 4D CNN для обучения представлений на уровне видео, превосходящая последние 3D CNN.
Мы изучаем проблему обучения и оптимизации с помощью физических симуляций посредством дифференцируемого программирования, используя предложенный нами язык программирования DiffSim и компилятор.
Мы представляем метод интерпретации моделей "черного ящика" с помощью обратного отбора по экземплярам для определения минимальных подмножеств признаков, которые сами по себе достаточны для обоснования конкретного решения, принятого моделью.
Мы предлагаем метод, который извлекает неопределенности признаков в каждом слое ДНК и объединяет их для обнаружения образцов ООД при решении задач классификации.
Мы используем детерминированные автоэнкодеры в качестве генеративных моделей, предлагая функции смешивания, которые объединяют скрытые состояния из пар изображений. Эти смешивания выглядят реалистично с помощью состязательного подхода.
Мы представляем расширенное робастное пространство признаков для потоковых данных Wi-Fi, которое способно справиться с дрейфом концепций для локализации внутри помещений.
мы представляем принципиальный подход к проблеме адаптации объединенных доменов, целью которого является согласование представлений, полученных в различных узлах, с распределением данных целевого узла.
Капсульные сети с обучаемыми матрицами поз и EM-маршрутизацией улучшают современную классификацию на smallNORB, повышают обобщаемость для новых точек обзора и устойчивость к недоброжелателям.  
Мы предлагаем мета-обучающую структуру, которая обучается передаваемой политике на основе только слабого наблюдения для решения задач синтеза с различными логическими спецификациями и грамматиками.
Сделайте трансформатор обтекаемым с помощью монотонного внимания.
Обучение оптимальному отображению с глубинойNN между распределениями вместе с теоретическими гарантиями.
Новый подход к построению вкраплений документов (предложений) без надзора на основе предварительно обученных вкраплений слов
Мы представляем статистический подход к оценке устойчивости нейронных сетей, который дает информативное представление о том, насколько устойчива сеть, а не просто традиционное бинарное утверждение о том, нарушено или нет какое-либо свойство.
Повышение устойчивости предварительно обученных моделей трансформаторов к смещению лексического перекрытия путем расширения входных предложений обучающих данных соответствующими предикатно-аргументными структурами 
Нейросетевая регрессия должна использовать выходное распределение Дирихле, когда цели являются вероятностями, чтобы количественно оценить неопределенность предсказаний.
Обучение эффективному поиску в плотной сети с послойной обрезкой
Мы обучаем прогностические модели на проприоцептивной информации и показываем, что они представляют свойства внешних объектов.
Метод на основе GAN для изучения важных топологических особенностей произвольного входного графа.
Прогнозирование аукционной цены автомобильных номерных знаков в Гонконге с помощью глубокой рекуррентной нейронной сети на основе символов на номерных знаках.
Мы представляем новую глубокую латентную модель естественных изображений, которая может быть обучена на основе немаркированных наборов данных и может быть использована для решения различных задач восстановления изображений.
Автоматически оценивайте эссе по разреженным данным, сравнивая новые эссе с известными образцами с помощью сети Referee Network. 
Мы объединяем структуру сети соответствия для обучения по нескольким снимкам в крупномасштабную многозначную модель для классификации геномных последовательностей.
Применение функции softmax в обучении приводит к косвенному и неожиданному наблюдению за характеристиками. Мы предлагаем новую задачу обучения, чтобы явно вызвать плотные области признаков для локально достаточных образцов для повышения устойчивости к неблагоприятным факторам.
Подробно рассматриваются представления GAN, и обнаруживаются наборы единиц представления, которые управляют генерацией семантических понятий на выходе.
Пиксельные ближайшие соседи используются для генерации нескольких изображений на основе неполных данных, таких как изображения низкого разрешения, нормали поверхности, края и т.д.
Мы предлагаем быструю, принципиальную процедуру обучения состязательности с гарантиями вычислительной и статистической эффективности.
Мы разложили разрыв между предельным логарифмическим правдоподобием и нижней границей доказательства и изучили влияние приближенного апостериорного распределения на истинное апостериорное распределение в VAEs.
Использование ансамблей и псевдометок для неконтролируемой кластеризации 
Эффективное изучение словарей путем минимизации L1 с помощью нового анализа невыпуклой негладкой геометрии.
Мы предоставляем первый теоретический анализ гарантированного восстановления нейронных сетей с одним скрытым слоем в условиях потери перекрестной энтропии для задач классификации.
Наш нейросетевой кодек (который основан на кодировании преобразованием и кластеризации) позволяет осуществлять прозрачное сжатие нейронных сетей с низкой сложностью и высокой эффективностью.
Мы ускоряем безопасный вывод ДНК в доверенных средах выполнения (в 4x-20x раз), выборочно передавая вычисления линейных слоев более быстрому, но недоверенному сопроцессору.
В данной статье предлагается эффективный метод сжатия нейронных сетей, основанный на последних результатах в теории информации.
Общая основа для создания нейронных сетей с ковариантным графом
В этой статье мы предлагаем метод обрезки на основе трехмерной регуляризации для ускорения работы 3D-ЦНС.
Практическое предложение для более этичных и отзывчивых технологий НЛП, обеспечивающее прозрачность тестовых и учебных данных
Раскрытие структуры функциональных причинно-следственных моделей с помощью генеративных нейронных сетей
При обрезке сетей тонкая настройка обрезанной модели дает сравнимую или худшую производительность, чем обучение с нуля. Это требует переосмысления существующих алгоритмов обрезки.
В данной статье теория экстремальных значений вводится в k-means для измерения сходства и предлагается новый алгоритм под названием Extreme Value k-means для кластеризации.
Мы предлагаем Tendency RL для эффективного решения задач, ориентированных на цель, с большим пространством состояний с использованием автоматизированного обучения куррикулуму и дискриминативного формирующего вознаграждения, что имеет потенциал для решения задач манипулирования роботами с восприятием.
Мы представляем программы сцен, структурированное представление сцены, которое отражает как низкоуровневый внешний вид объектов, так и высокоуровневые регулярности в сцене.
Сжатие нейронных сетей, которое улучшает современные методы аппроксимации низких рангов и дополняет большинство других методов сжатия. 
Мы представляем метод атрибуции, использующий нормы, вызывающие разреженность, для достижения интерпретируемости.
Мы используем разреженность для улучшения вычислительной сложности методов уменьшения дисперсии.
Мы предлагаем новую систему на основе VAE, обучающуюся на частично наблюдаемых данных для вменения и генерации. 
Понимание проблемы адаптации домена при прогнозировании намерений пользователя в корпоративной электронной почте.
Мы предлагаем HiPPO, стабильный алгоритм иерархического обучения с подкреплением, который может обучать несколько уровней иерархии одновременно, обеспечивая хорошую производительность как в обнаружении навыков, так и в адаптации.
Мы сделали шаг к измерению сложности задачи обучения и продемонстрировали, что на практике производительность сильно зависит от соответствия представления информации и интерпретирующей ее модели.
Мы объединили многовыходные гауссовские процессы с глубокими рекуррентными Q-сетями для обучения оптимальным методам лечения сепсиса и показали более высокую производительность по сравнению со стандартными методами глубокого обучения с усилением,
Мы разработали новую глубокую генеративную модель для полунаблюдаемого обучения и предложили новую кросс-энтропию Max-Min для обучения CNN.
Мы предлагаем простую технику рандомизации для улучшения обобщения в глубоком обучении с подкреплением для задач с различными невидимыми визуальными паттернами.
Описывается исследование интерференции, передачи и удержания нескольких отображений с одним и тем же набором аккордовых кнопок.
Формальная проверка спецификации на нечувствительность предсказания модели с помощью распространения границ интервалов
Мы предлагаем новый 8-битный формат, который устраняет необходимость масштабирования потерь, стохастического округления и других методов низкой точности.
Новый алгоритм для инкрементального обучения VAE с фиксированной архитектурой
MAML великолепен, но у него много проблем, мы решаем многие из этих проблем и в результате обучаем большинство гиперпараметров из конца в конец, ускоряем обучение и вывод и устанавливаем новую SOTA за несколько кадров обучения.
Обнаружение перекрывающихся сообществ в графах с помощью графовых нейронных сетей
Мы эмпирически опровергаем фундаментальную гипотезу о широко распространенной стратегии разделения веса при поиске нейронных архитектур и объясняем, почему современные алгоритмы NAS работают аналогично случайному поиску.
В данной работе мы используем расстояние Вассерштейна с нарезкой для приведения латентного распределения автокодировщика к любому выборочному предшествующему распределению. 
Мы представляем класс генеративных моделей, которые надежно изучают гамильтонову динамику из высокоразмерных наблюдений. Выученный гамильтониан может быть применен для моделирования последовательности или в качестве нормализующего потока.
В этой короткой статье мы кратко представим преимущества использования ИИ-планирования в облачной миграции, предварительный прототип, а также проблемы, требующие внимания со стороны специалистов по планированию и составлению расписаний.
Общая верхняя граница риска целевого домена, которая отражает роль сложности встраивания.
Для прогнозирования многомерных стационарных временных рядов мы изучаем вкрапления, содержащие контекстуальные особенности, в рамках РНС; мы применяем эту схему на данных об общественном транспорте.
Мы исследуем структуру для обнаружения: курирование большой коллекции предсказаний, которые используются для построения представления агента в частично наблюдаемых областях.
Стратегия глобального геолокационного вывода с новой стратегией зацепления и демонстрацией включения дополнительной информации может быть использована для улучшения общей производительности модели геолокационного вывода.
Методика обучения глубоких генеративных моделей с общими латентными переменными, примененная к Omniglot с декодером PixelCNN.
В этой статье мы представляем архитектуру чтения, диагностирующую задачу, для динамической интеграции явных фоновых знаний в нейронные модели NLU. 
Метод динамической точности для обучения глубоких нейронных сетей
Мы вводим функцию активации ISRLU, которая непрерывно дифференцируема и быстрее, чем ELU. Соответствующая ISRU заменяет tanh и сигмоид.
Мы исследуем проблему композиционного обобщения и предлагаем способ наделения нейросетевых архитектур способностью к самокомпозиции для решения этих проблем.
Мы распространяем метод информационного узкого места на неконтролируемую многоракурсную среду и показываем современные результаты на стандартных наборах данных.
Мы описываем биологически правдоподобный алгоритм обучения для рекуррентных сетей с фиксированной точкой без связанных весов.
Мы обучаем генеративную 3D-модель фигур по естественным изображениям полностью бесконтрольным способом.
Мы показываем, что относительно простая схема атаки противника "черного ящика", использующая байесовскую оптимизацию и увеличение размерности, предпочтительнее существующих методов, когда количество доступных запросов очень мало.
Мы возвращаемся к простой идее обрезки связей ДНС с помощью $\ell_1$ регуляризации, добиваясь самых современных результатов на различных наборах данных с теоретическими гарантиями.
Непараметрический метод для измерения моментов ошибок регрессоров без исходной истины может быть использован со смещенными регрессорами
Характеристика кнволюционных нейронных сетей для обнаружения и понимания классификатора с обратной связью.
Мы можем изучать высокоразмерные ограничения из демонстраций путем выборки небезопасных траекторий и использования известной параметризации ограничений.
Параметрическое обучение с помощью нейронных сетей в геометрических рамках 
Мы предлагаем обобщение счетчиков посещений, которые оценивают распространяющуюся исследовательскую ценность по траекториям, что позволяет эффективно проводить исследования для RL без моделей.
Мы предлагаем новую комбинацию эволюционной стратегии и глубокого обучения с подкреплением, которая берет лучшее из обоих миров
Эмпирическое сравнение байесовских глубоких сетей для выборки Томпсона
Понять, как метки классов помогают обучению GAN. Предложите новую метрику оценки для генеративных моделей. 
Быстрый итеративный алгоритм для балансировки энергии сети, оставаясь в одном классе функциональной эквивалентности
Мы обнаружили среду, в которой агенты SOTA, обученные навигационным задачам, демонстрируют экстремальные неудачи, что свидетельствует о сбоях в обобщении.
Надежное байесовское оценивание с помощью максимального среднего расхождения
Мы создаем несмещенную оценку для логарифмической вероятности моделей латентных переменных, расширяя такие модели для более широкой сферы применения.
Меньшие по размеру партии могут превзойти очень большие партии на тестовом множестве при постоянных бюджетах шагов и правильно настроенных графиках скорости обучения.
Улучшенный алгоритм глубокого обучения с подкреплением для аппроксимации минимизации контрфактических сожалений
Генерирует невиданные данные во время обучения из желаемого состояния 
Мы анализируем градиентный спуск для глубоких линейных нейронных сетей, обеспечивая гарантию сходимости к глобальному оптимуму с линейной скоростью.
Слой, моделирующий локальные случайные коннектомы в коре головного мозга в рамках глубоких сетей, способных обучаться общим непараметрическим инвариантам из самих данных.
Мы представляем эффективную общую структуру для включения информации об условиях в генеративные модели, основанные на выводах.
В данной статье описываются три метода, позволяющие планировщику без обратного слежения, с ограниченным количеством вычислений, рассматривать небольшое количество альтернативных действий на основе доступности ресурсов.
Мы используем простые и биологически мотивированные модификации стандартных методов обучения для достижения современной производительности на эталонах катастрофического забывания.
Использование методов глубокого обучения для решения задач, связанных с певческим голосом.
Генерация языка с использованием моделей seq2seq, которые на каждом шаге создают вкрапления слов вместо распределения по словарному запасу на основе softmax, что позволяет значительно ускорить обучение при сохранении качества генерации
Результаты в закрытой форме для глубокого обучения в пределе развязывания слоев, применимые к остаточным сетям
 В данной работе предлагается новый метод, который мы называем "центрированная начальная атака" (ЦНА). Он гарантирует по конструкции, что максимальное возмущение будет меньше порога, установленного заранее, без процесса обрезания.
Ответы на широкий класс логических запросов к графам знаний с вложениями в векторное пространство
Мы рассматриваем полностью параллельную оптимизацию гиперпараметров с помощью детерминантных точечных процессов. 
Многоуровневый спектральный подход к улучшению качества и масштабируемости несамостоятельного встраивания графов.
Новая генеративная модель для дискретных структурированных данных. Предложенный стохастический ленивый атрибут преобразует автономную семантическую проверку в онлайн руководство для стохастического декодирования, которое эффективно решает ограничения синтаксиса и семантики, а также достигает превосходной производительности
предложенные модели с внешними знаниями еще больше улучшают современное состояние дел на наборе данных SNLI.
Подход для повышения точности прогнозирования путем изучения глубоких характеристик соседних изображений сцены при анализе спутниковых изображений сцены.
Мы предлагаем сети разностных графов с учетом физики, предназначенные для эффективного обучения пространственным различиям для моделирования динамики с нечетким наблюдением.
Обучение функционально разложенным иерархиям для задач непрерывной навигации
В статье описывается новый алгоритм, с помощью которого можно вывести модели звукового соответствия для нескольких языков.
Биологически правдоподобное правило обучения для обучения рекуррентных нейронных сетей
Новый метод обучения представлений на графах без надзора, основанный на максимизации взаимной информации между локальными и глобальными представлениями в графе. Самые современные результаты, конкурентоспособные по сравнению с контролируемым обучением.
Обратная модель предыдущего (состояния, действия) с учетом следующего состояния, т.е. P(s_t, a_t | s_{t+1}), может быть использована для моделирования дополнительных траекторий, заканчивающихся в интересующих нас состояниях! Повышает эффективность обучения РЛ.
Данная работа посвящена тензорному методу обучения представлению предлогов.
Мы используем динамику непрерывного времени для определения генеративной модели с точным правдоподобием и эффективной выборкой, которая параметризуется неограниченными нейронными сетями.
Новый подход к обучению генеративных моделей, основанный на неадверсарном сопоставлении признаков, который позволяет достичь самых современных результатов.
Новая архитектура для классификации по нескольким снимкам, способная справляться с неопределенностью.
Мы показываем, что CNNs и ResNets с соответствующими прайсами на параметры являются гауссовскими процессами в пределе бесконечно многих сверточных фильтров.
Мы представляем сквозную методологию проектирования для эффективного развертывания глубокого обучения. 
Ускорение распределенной оптимизации за счет использования stragglers.
С помощью нового дифференцируемого рендеринга мы предлагаем новую метрику, которая имеет реальное значение для оценки алгоритмов машинного обучения, устраняя недостаток реализма существующей метрики, основанной на нормах пикселей.
Мы показываем, что архитектура Transformer и Neural GPU являются полными по Тьюрингу.
Мы используем VAE для захвата признаков формы для автоматической оценки сегментации.
Мы исследуем собственные значения линейных слоев в глубоких сетях и показываем, что распределения развивают поведение с тяжелым хвостом во время обучения.
Мы предлагаем новый тип сквозного обучаемого модуля внимания, который применяет глобальные весовые балансы между слоями, используя совместное распространение RNN с CNN.
Признаки, автоматически генерируемые биомиметической моделью MothNet, значительно повышают точность тестирования стандартных методов ML на векторизованном MNIST. Функции, генерируемые MothNet, также превосходят стандартные генераторы функций.
Уделяя больше внимания конечным предсказаниям в предикторах произвольного времени (таких как недавно появившиеся Multi-Scale-DenseNets), мы заставляем маленькие модели произвольного времени превосходить большие модели, которые не имеют такого фокуса. 
Мы предлагаем эффективную процедуру обучения с использованием памяти, которая использует обратимость слоев сети, чтобы обеспечить проектирование на основе данных для крупномасштабной вычислительной визуализации.
Нейрон как агент (NaaA) позволяет нам обучать мультиагентное взаимодействие без доверенной третьей стороны.
Новый метод предварительного обучения, позволяющий получить новые передовые результаты на эталонах GLUE, RACE и SQuAD при меньшем количестве параметров по сравнению с BERT-large. 
Глубокое обучение на структурированных табличных данных с использованием двумерного встраивания слов и предварительно обученной CNN-модели ImageNet с точной настройкой.
связи между предиктивным кодированием и VAEs + новые рубежи
Новые варианты методов оптимизации, сочетающие преимущества адаптивных и неадаптивных методов.
В этой работе мы предложили новый алгоритм GenDICE для общей оценки коррекции стационарного распределения, который может обрабатывать как дисконтированную, так и среднюю оценку вне политики на множестве образцов, диагностирующих поведение.
Интуитивное эмпирическое и визуальное исследование свойств обобщения глубоких нейронных сетей.
Мы используем свертку, чтобы заставить нейронные сети вести себя более похоже на символьные системы.
Аналитическая формулировка явлений экваториальной стоячей волны: Применение к QBO и ENSO
Мы предлагаем обучать инвертируемую нейронную сеть для каждого класса, чтобы осуществлять непрерывное обучение от класса к классу.
Новый ансамбль, основанный на поиске и генерации, для разговорных систем с открытым доменом.
Понимать переносимость с точки зрения улучшения обобщения, оптимизации и возможности переноса.
Мы доказываем, что существуют сети ReLU, параметры которых почти однозначно определяются функцией, которую они реализуют.
Мы предлагаем нисходящую сеть модуляции для многозадачного обучения, обладающую рядом преимуществ по сравнению с существующими схемами.    
Новый алгоритм кластеризации данных временных рядов на основе характеристик динамической системы.
Метод поощрения аксиоматических атрибуций признаков глубокой модели для соответствия человеческой интуиции.
Мы предлагаем высокопроизводительные LSTM с бинарными/тернарными весами, которые могут значительно снизить сложность реализации.
Мы рассматриваем проблему распознавания объектов по нескольким снимкам без наблюдения, когда все обучающие изображения не имеют меток и не имеют общих классов с тестовыми изображениями.
Атаки "черного ящика" на глубокие нейронные сети на основе запросов с показателями успешности противника, соответствующими атакам "белого ящика
Мы преобразуем подграфы в структурированные изображения и классифицируем их с помощью 1. глубокого обучения и 2. трансферного обучения (Caffe) и добиваемся потрясающих результатов.
Алгоритм на основе самосборки для адаптации визуального домена, современные результаты, победа в конкурсе VisDA-2017 по адаптации домена классификации изображений.
VAE-вариант, который может создавать разнообразные изображения, соответствующие новым конкретным или абстрактным "концепциям", описанным с помощью векторов атрибутов.
Мы предлагаем метод на основе модели, названный "Поиск с оценкой амортизированной стоимости" (SAVE), который использует как реальный, так и запланированный опыт, сочетая Q-обучение с древовидным поиском Монте-Карло, достигая высокой производительности при очень малых бюджетах поиска.
Краткое доказательство эквивалентности мягкого Q-обучения и градиентов политики.
Мы предлагаем алгоритм передачи политики, который может преодолеть большие и сложные несоответствия в динамике системы, такие как задержка, ошибка моделирования исполнительных механизмов и т.д.
Узнайте, как квантовать речевой сигнал и применять алгоритмы, требующие дискретного ввода аудиоданных, такие как BERT.
Мы разработали Hierarchical Agent with Self-play (HASP), обучающий подход для получения иерархически структурированных политик, которые могут достичь более высокой производительности, чем обычная самоигралка, в конкурентных стратегических играх реального времени.
Вкрапления слов с переменной пропускной способностью и SOTA на эталонах WikiText-103, Billion Word.
глубокая многомерная модель смеси гауссианов для регрессии граничного поля в условиях окклюзии
Для получения более надежных моделей мы заменяем ограничение шара Lp на ячейки Вороного обучающих данных. 
Мы предлагаем выучить более обобщенную политику для задач навигации на естественном языке с помощью многозадачного обучения, не зависящего от среды.
мы предлагаем использовать барицентры Вассерштейна для сборки семантических моделей
Эффективная классификация аудиоданных по меткам с помощью многозадачного обучения и самоконтроля
Предложить первые методы точной оптимизации распределения softmax с использованием стохастического градиента, время выполнения которого не зависит от количества классов или точек данных.
Использование поиска дерева Монте-Карло и гомоглифов для создания неразличимых образцов противника на текстовых данных
Научитесь преобразовывать нарисованный от руки эскиз в программу высокого уровня
В данной работе используются принципы из области калибровки в машинном обучении на логитах нейронной сети для защиты от атак противника
Мы совместно обучаем многоязычную модель пропущенных программ и модель межъязыкового сходства предложений для изучения высококачественных многоязычных текстовых вкраплений, которые хорошо работают в сценарии с ограниченными ресурсами.
Мы предложили гибкую генеративную модель, которая стабильно обучается путем прямой минимизации точного эмпирического расстояния Вассерштейна.
Исследование того, как различные компоненты конвейера NAS вносят вклад в конечную точность. Также проводится сравнительный анализ 8 методов на 5 наборах данных.
Нахождение соответствий между доменами путем выполнения итераций сопоставления/ отображения
нейронная модель темы с расширенным разрежением на основе VAE
Keras для бесконечных нейронных сетей.
Мы представляем NLProlog, систему, которая выполняет рассуждения на основе правил на естественном языке, используя предварительно обученные вкрапления предложений и точную настройку с помощью эволюционных стратегий, и применяем ее к двум многоцелевым задачам ответа на вопросы.
Мы предлагаем Fidelity-weighted Learning, полусамостоятельный подход "учитель-ученик" для обучения нейронных сетей с использованием слабо меченых данных.
Мы доказываем, что градиентный спуск устойчив к искажению меток, несмотря на чрезмерную параметризацию в модели с богатым набором данных.
Мы представляем новую схему весового кодирования, которая обеспечивает высокую степень сжатия и быстрое преобразование разреженных матриц в плотные.
Усовершенствовал сеть инкрустации пикселей на основе GAN для восстановления сжатых сейсмических изображений и предложил рекомендацию по неравномерному выборочному исследованию, которая может быть легко применена в медицине и других областях для техники сжатого зондирования.
Мы разработали Simplified Action Decoder, простой алгоритм MARL, который с большим отрывом побеждает предыдущий SOTA на Hanabi в играх от 2 до 5 игроков.
Сплошное обучаемое оптическое распознавание символов на печатных документах; мы достигли самых современных результатов, обойдя Tesseract4 на эталонных наборах данных как по точности, так и по времени работы, используя подход, основанный исключительно на компьютерном зрении.
NovoGrad - адаптивный SGD-метод с послойной нормализацией градиента и развязанным спадом веса. 
Улучшение синтеза звука путем сочетания интерпретируемого ЦОС и сквозного обучения.
Новый подход к классификации графов на основе спектральных графовых сверточных сетей и его расширение на мультиграфы с обучаемыми отношениями и иерархической структурой. Мы демонстрируем современные результаты на химических, социальных и графических массивах данных.
Мы показываем, как успешно проводить атаки через черный ход без изменения обучающих меток.
Мы обнаружили, что глубокие сети, которые плохо обобщают, больше полагаются на отдельные направления, чем те, которые обобщают хорошо, и оценили влияние отсева и пакетной нормализации, а также селективности классов на зависимость от одного направления.
Вместо того чтобы изучать параметры графической модели на основе данных, изучите сеть вывода, которая может отвечать на те же самые вероятностные запросы.
Мы демонстрируем, как остаточные блоки можно рассматривать как шаги Гаусса-Ньютона; мы предлагаем новый остаточный блок, который использует информацию второго порядка.
Мы представляем модель машинного обучения, которая использует независимые от области характеристики для оценки критичности текущего состояния для возникновения известного нежелательного состояния.
Мы разработали структуру для поиска модульных внутренних представлений в генеративных моделях и манипулирования ими для создания контрфактических примеров.
Хеббианские пластические веса могут вести себя как сжатое хранилище эпизодической памяти в нейронных сетях, улучшая их способность смягчать катастрофическое забывание при непрерывном обучении.
Мы разработали подход к разделению скрытого слоя в ДНС на функционально связанные группы, применяя спектральную кокластеризацию к оценкам атрибуции скрытых нейронов.
Развертывание приложений классификации текста и анализа настроений для английского и китайского языков на чипе ускорителя CNN мощностью 300 мВт для сценариев применения на устройствах.
Мы разрабатываем VAE, где кодер принимает на вход вектор параметров модели, поэтому мы можем проводить быстрый вывод для многих моделей.
Секрет - это метод передачи RL, основанный на передаче кредитного задания.
Работа над генеративными моделями графов знаний для лучшей оценки прогностической неопределенности при выводе знаний. 
Динамическая система на основе градиентного потока для инвертируемого генеративного моделирования
Мы представляем эффективный слой памяти, который может одновременно изучать представление и огрублять входные графы, не полагаясь на передачу сообщений.
Новая схема кодирования с использованием {-1, +1} для декомпозиции QNNs в многоразветвленные бинарные сети, в которой мы использовали побитовые операции (xnor и bitcount) для достижения сжатия модели, ускорения вычислений и экономии ресурсов. 
Мы предлагаем новый способ включения информации об условном изображении в дискриминатор GANs с помощью слияния признаков, который может быть использован для задач структурированного предсказания.
Мы предлагаем алгоритм обучения полезным навыкам без функции вознаграждения и показываем, как эти навыки могут быть использованы для решения последующих задач.
В статье решается проблема лексической неоднозначности, вызванной омонимами в нейронном переводе с помощью BERT.
Данная статья посвящена синтетическому генерированию данных о мобильности людей в городских районах с помощью GAN. 
В данной статье предлагается эффективная схема кодирования для нейронных сетей, которая кодирует случайный набор весов из вариационного распределения.
Анализируя алгоритмы, минимизирующие невыпуклые потери, мы показываем, что все шумы, кроме небольшой их части, могут быть удалены из изображения с помощью генеративного предшественника на основе глубокой нейронной сети.
Крупномасштабная многозадачная архитектура решает проблемы ImageNet и перевода вместе и демонстрирует обучение с передачей знаний.
Вдохновленный континентальной философией подход к обучению с небольшим количеством данных.
Обучение синтезу необработанного аудио с помощью GANs
Новый метод адаптации домена для выравнивания многообразий из исходного и целевого доменов с использованием распространения меток для повышения точности.
В данной работе предлагается новый метод обучения нейронной сети в условиях онлайнового бандита с помощью маргинализации на последнем слое.
Мы показываем в теории и на практике, что объединение нескольких методов объяснения для DNN улучшает объяснение.
Обучение на ограниченных учебных данных путем использования "полезных" экземпляров из богатого источника данных.  
Мы увеличиваем объем контроля трассы, который можно использовать при обучении полностью дифференцируемых архитектур нейронных машин.
Мы предлагаем байесовские квантованные сети, для которых мы изучаем апостериорное распределение по их квантованным параметрам.
Каскадное обучение противника + низкоуровневое обучение сходству повышают устойчивость к атакам "белого ящика" и "черного ящика".
Мы показываем, что, вопреки распространенному мнению, проблема взрывающегося градиента не решена и что она ограничивает глубину, на которую можно эффективно обучать MLP. Мы показываем, почему градиенты взрываются и как ResNet справляется с ними.
Мы обнаружили, что аверсариальное обучение не только ускоряет обучение GAN, но и повышает качество изображения
Метод бинаризации весов и активаций глубокой нейронной сети, эффективный с точки зрения вычислений и использования памяти и демонстрирующий лучшие результаты, чем современные.
Мы представляем Good-Enough Model Spaces (GEMS), структуру для обучения агрегированной модели распределенных узлов за небольшое количество раундов связи.
Мы предлагаем новый автокодер, основанный на расстоянии Вассерштейна, который улучшает свойства выборки VAE.
Сохранение дифференциальной конфиденциальности при обучении с гарантированной устойчивостью к примерам противника
Мы автоматически строим и исследуем небольшой абстрактный марковский процесс принятия решений, что позволяет нам достичь передовых результатов в играх "Месть Монтесумы", "Питфолл!" и "Частный глаз" со значительным отрывом.
Мы показываем, что KL-контроль от предварительно обученного предшественника может позволить RL-моделям обучаться на основе статичного набора собранных данных, без возможности исследовать среду в режиме онлайн.
Передача политики в одном эпизоде в семействе сред со связанной динамикой с помощью оптимизированного зондирования для быстрого определения скрытых переменных и немедленного выполнения универсальной политики.
Мы предлагаем модель кодера-декодера на основе графовой конволюционной сети с последовательным вниманием для диалоговых систем, ориентированных на достижение цели.
Механизм встраивания последовательности узлов, передающий свойства как графа, так и текста.
Цель данной работы - использовать хорошие свойства надежных визуальных признаков, таких как SIFT, для обновления архитектур CNN в направлении повышения точности и надежности.
Теория предсказывает фазовый переход между необучаемыми и обучаемыми значениями бета для цели "информационного узкого места".
Генерировать поврежденные учебные изображения, которые незаметно, но при этом изменяют поведение CNN на цели во время любого нового обучения.
Мы приводим алгоритм обучения двухслойной нейронной сети с симметричным распределением входных данных. 
Мы показываем, что обучение сети ученика и учителя итеративно, а не совместно, может привести к появлению интерпретируемых стратегий обучения.
Неасимптотический анализ SGD и SVRG, показывающий преимущество каждого алгоритма в скорости сходимости и вычислительных затратах, как в недостаточно параметризованных, так и в чрезмерно параметризованных условиях.
Мы систематически исследуем, почему дистилляция знаний имеет решающее значение для обучения моделей неавторегрессивной трансляции (NAT), и предлагаем методы дальнейшего улучшения дистиллированных данных для наилучшего соответствия возможностям модели NAT.
Нам удалось стабилизировать трансформаторы для обучения в среде RL и продемонстрировать значительное улучшение по сравнению с LSTMs на DMLab-30, соответствующем архитектуре внешней памяти.
Вдохновленные изменчивостью мозга от испытания к испытанию, которая может быть результатом многочисленных источников шума, мы ввели изменчивость через шум в систему дистилляции знаний и изучили их влияние на обобщение и устойчивость.
Мы представляем новый сквозной подход для обучения кластеризации в отсутствие маркированных примеров. Мы определяем дифференцируемую функцию потерь, эквивалентную ожидаемым нормализованным срезам.
Мы представляем несколько наборов данных для распознавания кириллицы и метод ее распознавания
Мы предлагаем неконтролируемый способ изучения множественных вкраплений для предложений и фраз. 
Образец эффективных алгоритмов для адаптации модели преобразования текста в речь к новому стилю голоса с самой современной производительностью.
В данной работе представлена вероятностная система классификации изображений по k-снимкам, которая позволяет достичь самых современных результатов.
Исследование сочетания рекуррентных нейронных сетей и воспроизведения опыта, что привело к созданию современного агента на Atari-57 и DMLab-30 с использованием одного набора гиперпараметров.
Наша комбинация многозадачного обучения и самовнимания, обучающая модель обращать внимание на родителей в дереве синтаксического разбора, позволяет достичь лучших результатов CoNLL-2005 и CoNLL-2012 SRL для моделей, использующих предсказанные предикаты.
Мы предлагаем новый модуль, который улучшает любые ResNet-подобные архитектуры, обеспечивая "селективное по каналу" поведение сверточных слоев.
Теория и алгоритмическая основа для прогнозирования в условиях сдвига распределения, включая оценку причинного эффекта и адаптацию домена
Мы изучаем глубокие ансамбли через призму ландшафта потерь и пространства предсказаний, демонстрируя, что декорреляционная сила случайных инициализаций несравнима с выборкой подпространства, которая исследует только один режим.
Можем ли мы доверять нашим моделям глубокого обучения? Система для измерения и улучшения доверия к моделям глубокого обучения во время обучения.
Основанный на модели подход RL, который использует дифференцируемый штраф за неопределенность для обучения политике вождения на основе чисто наблюдательных данных.
Настраивать предсказания моделей последовательности (таких как LDS и RNN) с помощью явного латентного кода.
Мы предлагаем новый метод обучения противников с адаптацией к домену, который значительно улучшает способность к обобщению на примерах противников из различных атак.
В данной статье предлагается новый облегченный трансформатор для моделирования языка на уровне символов, использующий групповые операции.
Стабильный доменно-адверсариальный подход к обучению для надежной и всесторонней адаптации домена
Мы используем машинное обучение для генерации синонимов для крупных таксономий магазинов.
MOHART использует механизм самовнимания для выполнения реляционных рассуждений при отслеживании нескольких объектов.
Мы исследуем и предлагаем решения двух проблем в обучении с подкреплением: (a) эффективное обучение на основе критики акторов с воспроизведением опыта (b) стабильность обучения с очень неправильной политикой.
Мы предлагаем алгоритм выбора градиентного оценщика с целью повышения эффективности оптимизации.
Мы изучаем проблему снижения проблемы нестабильности в процедуре обучения GAN с помощью нового дизайна архитектуры с теоретическими гарантиями.
В данной работе доказывается неускорение SGD Нестерова при любых гиперпараметрах, а также предлагается новый алгоритм, который доказательно ускоряет SGD в перепараметризованной постановке.
Фидфорвардный слой для включения структурированной гладкости в модель глубокого обучения
Не деформируйте свертки - деформируйте ядра.
Мы представляем метод обучения моделей встраивания белковых последовательностей с использованием структурной информации в виде глобального структурного сходства между белками и внутри белковых контактов остаток-остаток.
Рассматривая процесс оптимизации нейронной сети как проблему выбора модели, мы представляем метод биологически правдоподобной нормализации, который извлекает статистические закономерности по принципу MDL для решения проблемы несбалансированных и ограниченных данных.
"Генеративное моделирование без необходимости состязательного обучения"
Мы предлагаем метод обучения подражанию для обучения на основе демонстраций разного качества, собранных демонстраторами с разным уровнем знаний.
Описание семантической эвристики, которая основывается на описании услуг OWL-S и использует меры расстояния между словами и предложениями для оценки полезности услуг для заданной цели. 
Графовая конволюционная сеть (GCN) на основе топологии
Искусственные нейронные сети развили те же структуры, которые присутствуют в обонятельных системах мух и мышей после того, как их обучили классифицировать запахи
Плавная регуляризация по графу образцов для непарного перевода изображения в изображение приводит к значительному улучшению согласованности
Сверточная нейронная сеть для многоракурсного стереосопоставления, дизайн которой вдохновлен лучшими практиками традиционных подходов, основанных на геометрии
Мы дополняем обучение политик без моделирования суррогатными функциями вознаграждения на уровне последовательности и бонусом за посещение на основе подсчета и демонстрируем эффективность в режиме больших партий и низких раундов, наблюдаемых при проектировании последовательностей ДНК и белков.
Мы используем обучение с подкреплением для обучения агента решению набора визуальных арифметических задач, используя предоставленные предварительно обученные перцептивные модули и преобразования внутренних представлений, созданных этими модулями.
Предлагается новый RL-алгоритм, называемый внутренней дифференциацией политики, для обучения коллекции разнообразных политик для заданной первичной задачи.
Эмпирическая оценка генеративных состязательных сетей
Прогнозирование числовых значений атрибутов, связанных с сущностями в базах знаний.
Мы предлагаем процедуры для оценки и усиления выравнивания контекстуального встраивания и показываем, что они улучшают многоязычную передачу XNLI с нулевым результатом в BERT и дают полезные знания о модели.
Мы используем нейронные сети, обученные для обесцвечивания изображений, в качестве подключаемых и воспроизводимых приоритетов в алгоритмах минимизации энергии для задач реконструкции изображений с доказанной сходимостью.
Мы предлагаем новый метод калибровки моделей встраивания графов знаний без использования отрицательных примеров.
Новая адаптивная потеря в обучении по куррикулуму для глубокого распознавания лиц
Обучение противника с помощью одношаговых методов является чрезмерно эффективным и остается уязвимым для простых атак типа "черный ящик" и "белый ящик". Мы показываем, что включение примеров противника из нескольких источников помогает защититься от атак "черного ящика".
В данной статье предлагается новый подход к включению желаемой инвариантности в обучение представлениям, основанный на наблюдениях, что текущая современная AFL имеет практические проблемы.
Поверхность потерь *очень* вырождена, и нет никаких барьеров между крупносерийными и мелкосерийными решениями.
Мы предлагаем CR-NAS для перераспределения задействованных вычислительных ресурсов в различных разрешениях и пространственном положении.
Метод обучения, который может заставить алгоритмы глубокого обучения лучше работать на нейроморфных вычислительных чипах с неопределенностью
Архитектура CNN, которая может эффективно отклонять неизвестные в тестовых объектах
Мы используем амортизированный вариационный вывод на модели латентного гауссовского процесса для достижения превосходной производительности интерполяции для многомерных временных рядов с отсутствующими данными.
Мы проводим масштабные экспериментальные исследования, характеризующие взаимосвязь между нормами якобиана, линейными областями и обобщением.
Шум в пространстве параметров позволяет алгоритмам обучения с подкреплением исследовать, возмущая параметры вместо действий, что часто приводит к значительному улучшению эффективности исследования.
Мы представляем новые методы дистилляции, которые позволяют обучать студенческие модели с различными словарями и сжимать BERT в 60 раз при незначительном снижении производительности.
Сквозное обучение инвариантным представлениям с переменными на разных примерах, например, если кто-то куда-то пошел, значит, он там находится.
Мы решаем сложные обратные задачи с недостаточным количеством примеров, оценивая ансамбль случайных проекций модели вместо самой модели.
Техника ускорения выбора нейронной архитектуры путем аппроксимации весов каждой архитектуры-кандидата вместо их индивидуального обучения.
Мы предлагаем четыре новых способа сбора данных NLI. Некоторые из них немного помогают в качестве данных для предварительного обучения, все помогают уменьшить артефакты аннотации.
Стохастическое вариативное предсказание видео в реальных условиях.
Моделирование сложных многоагентных взаимодействий в рамках многоагентного имитационного обучения с явным моделированием коррелированных политик путем аппроксимации политик оппонентов. 
Система для межъязыкового (англо-русского) обнаружения плагиата
Мы предложили реализацию для ускорения параллельного обучения данных DNN за счет снижения требований к пропускной способности канала связи.
Возмущения могут быть использованы для обучения весов обратной связи в больших полносвязных и конволюционных сетях.
Мы предлагаем достаточное количество битов для представления весов ДНК и оптимальные биты, которые являются консервативными при решении реальных задач.
Уточнение предложений по сегментации путем выполнения итеративного вывода с помощью условных автоэнкодеров с разгрузкой.
Мы предлагаем архитектуру GAN на основе самовнимания для безусловной генерации текста и улучшаем предыдущие результаты на основе состязательного кода.
Мы предлагаем новые нейронные сети для кодирования-декодирования водяных знаков. Они играют в кооперативную игру, чтобы определить свою собственную схему водяного знака. Людям больше не нужно разрабатывать методы водяных знаков.
Мы выводим несмещенный градиентный оценщик ожиданий для дискретных случайных величин, основанный на выборке без замены, с малой дисперсией.
Мы предлагаем метод, позволяющий при складывании CNN создавать рекуррентные связи
Градиентное обрезание не обеспечивает устойчивость к шуму меток, но простой вариант, основанный на потерях, делает это.
показать экспериментальные доказательства слабой корреляции между правдоподобием потоков и семантикой изображений.
Мы применяем стратегию защиты от враждебных примеров с диагностикой модели и достигаем 60% точности "белого ящика" и 90% точности "черного ящика" против основных алгоритмов атаки.
Мы доказываем первое в истории доказательство сходимости асинхронного ускоренного алгоритма, который достигает ускорения.
Мы встраиваем сэмплеры SG-MCMC внутрь вариационной аппроксимации
Теоретически мы утверждаем, что простое предположение о том, что веса сети ReLU распределены гауссовским образом (даже без байесовского формализма) может решить эту проблему; для более калиброванной неопределенности простого байесовского метода уже может быть достаточно.
Для создания выравнивания слов мы используем представления, обученные без каких-либо параллельных данных.
Новый подход к обучению с шумными вознаграждениями в обучении с подкреплением
Данная статья посвящена традиционно упускаемому из виду механизму - архитектуре с явно разработанными частными и общими скрытыми блоками, предназначенными для смягчения пагубного влияния вспомогательных неконтролируемых потерь на основную контролируемую задачу.
Теоретическое исследование многозадачного обучения с практическими последствиями для улучшения многозадачного обучения и переноса знаний
Новый метод оценки качества оценщиков сходства и демонстрация потенциала языковых моделей на основе трансформаторов в замене BLEU и ROUGE.
Методы метаобучения, используемые для зрения, непосредственно применяемые в НЛП, работают хуже, чем ближайшие соседи для новых классов; мы можем добиться большего с помощью распределительных сигнатур.
Теоретический анализ нового класса РНС, обученных на задачах нейронауки, позволяет определить роль динамической размерности и классов клеток в нейронных вычислениях.
Мы предлагаем fusion discriminator, новую архитектуру для включения условной информации в дискриминатор GANs для задач структурированного предсказания.
Мы определяем, исследуем и начинаем решать проблему несовпадения целей в обучении с подкреплением на основе моделей.
Мы даем подробное объяснение траекторий в информационной плоскости и исследуем ее использование для проектирования нейронных сетей (обрезка)
Использование мер квантовой запутанности для количественной оценки корреляций в глубоком обучении и использование этой связи для подгонки архитектуры глубокой сети к корреляциям в данных.
Мы используем обучение с подкреплением на молекулярных графах для создания обоснований для интерпретируемого предсказания молекулярных свойств.
Мы объединяем графовые конволюционные сети как ко-обучение и унифицированную матричную факторизацию.
Модель авторегрессии на основе потока для генерации молекулярных графов. Достижение самых современных результатов по генерации молекул и оптимизации свойств.
Мы предлагаем новую структуру для обучения прекондиционеров, выводим новые формы прекондиционеров и методы обучения, а также раскрываем связь с такими методами, как RMSProp, Adam, Adagrad, ESGD, KFAC, пакетная нормализация и др.
Простые методы дополнения текста могут значительно повысить производительность задач классификации текста, особенно для небольших наборов данных.
Мы предлагаем модель, способную выполнять оценку физических параметров систем по видео, где известны дифференциальные уравнения, управляющие динамикой сцены, но недоступны помеченные состояния или объекты.
ASAL - это метод активного обучения на основе пула, который генерирует образцы с высокой энтропией и извлекает подходящие образцы из пула за сублинейное время.
Мы указываем на важные проблемы, связанные с распространенной практикой использования наилучшей производительности одной модели для сравнения архитектур глубокого обучения, и предлагаем метод, который исправляет эти недостатки.
Мы изучаем влияние сложности встраивания при обучении инвариантным представлениям и разрабатываем стратегию, которая снижает чувствительность к ней.
Мы предлагаем новую архитектуру под названием Dual Adversarial Transfer Network (DATNet) для решения проблемы распознавания именованных сущностей (NER) с низким ресурсом и достигаем новых передовых результатов в CoNLL и Twitter NER.
Кулоновские GAN могут оптимально изучать распределение, ставя задачу изучения распределения как оптимизацию потенциального поля
Мы предлагаем графовую конволюционную сеть на основе доверия для полусамостоятельного обучения.
Мы предлагаем ImageNet-C для измерения устойчивости к повреждению классификатора и ImageNet-P для измерения устойчивости к возмущениям.
Обфускация кода с помощью сетей seq2seq и выполнение с использованием обфусцированного кода и пары ключей
Метод на основе GAN для совместного синтеза изображений и пиксельных аннотаций
Мы представляем новую задачу и набор данных по кросс-языковой зрительно-языковой навигации и предлагаем общую кросс-языковую структуру VLN для этой задачи.
Классификация без контроля с помощью глубокого генеративного моделирования с управляемым обучением признаков, оцененная в сложной реальной задаче
Модели репрезентативного обучения на динамических графах как латентный скрытый процесс, соединяющий два наблюдаемых процесса топологической эволюции и взаимодействий на динамических графах.
Мы представляем класс игр для n игроков, подходящих для градиентных методов.
Мы изучаем класс формальных языков, приемлемых для встречных автоматов реального времени - модели вычислений, связанной с некоторыми типами рекуррентных нейронных сетей.
Модель резюмирования, сочетающая новый метод интравнимания и обучения с подкреплением для повышения суммарных оценок ROUGE и качества для длинных последовательностей.
Мы изучаем, можно ли и как адаптивное увеличение данных и дистилляция знаний могут быть использованы одновременно в синергетической манере для лучшего обучения студенческих сетей.
Мы представляем простую процедуру перепрофилирования предварительно обученных языковых моделей на основе трансформаторов для выполнения абстрактного обобщения.
Мы представляем архитектуру на основе нейронной памяти для постепенной адаптации к домену и предоставляем теоретические и эмпирические результаты.
Формулируя восстановление разреженного сигнала как последовательную задачу принятия решений, мы разрабатываем метод, основанный на RL и MCTS, который обучается политике для обнаружения поддержки разреженного сигнала. 
Обучение встраиванию для управления с высокоразмерными наблюдениями
Первые результаты на пересечении сетевой нейронауки и глубокого обучения. Зрительная кора C. Elegans и мыши учится распознавать рукописные цифры.
Метод структурного обучения без наблюдения для парсимонических глубоких сетей с прямой связью.
Использование GANs в качестве приоритетов для эффективного байесовского вывода сложных полей.
Omniglot и miniImageNet слишком просты для обучения в несколько кадров, потому что мы можем решить их без использования меток во время мета-оценки, как это было продемонстрировано с помощью метода центроидных сетей
Определите состояния принятия решения (где агент может предпринять действия, имеющие значение) без контроля вознаграждения, используйте его для передачи.
Подход к объединению вариационного вывода и байесовской оптимизации для решения сложных обратных задач
Мы показываем, что при некоторых предположениях о динамике транспортного средства и неопределенности окружающей среды можно автоматически синтезировать примитивы движения, которые не накапливают ошибки с течением времени.
Существующие глубокие конволюционные сети в задачах классификации изображений чувствительны к шумовым паттернам Габора, т.е. небольшие структурные изменения на входе вызывают большие изменения на выходе.
Исследование устойчивости и избыточности в глубоких нейронных сетях позволяет выявить особенности, ограничивающие потенциал, которые помогают объяснить отсутствие избыточной подгонки.
Масштабируемый алгоритм для создания устойчивых производных глубоких сетей по отношению к входам.
В этой статье мы исследуем внутреннюю плотную и внешнюю разреженную сетевую структуру глубоких нейронных сетей и анализируем ее ключевые свойства.
В данной работе мы стремимся улучшить MCMC и VI с помощью нового гибридного метода, основанного на идее уменьшения погрешности моделирования цепочек MCMC конечной длины с помощью оптимизации на основе градиента.
Информация о том, будет ли выход нейронной сети правильным или неправильным, в некоторой степени присутствует в выходах промежуточных слоев сети.
Неподконтрольный алгоритм самостимуляции, способный делать выводы на основе одной демонстрации эксперта.
Мы разрабатываем схему для создания понятных человеку объяснений того, почему возникает неосуществимость в чрезмерно ограниченных экземплярах класса проблем планирования с ограниченными ресурсами.
Мы показываем, что градиенты не способны уловить изменения в солености, вызванные возмущениями противника, и представляем альтернативную защиту от противника, использующую обучаемые модели солености, которая эффективна как против атак "черного ящика", так и против атак "белого ящика".
Неадекватность показателей распутывания
Мы предлагаем Mind-aware Multi-agent Management Reinforcement Learning (M^3RL) для обучения менеджера мотивировать незаинтересованных работников к достижению оптимального сотрудничества, назначая им подходящие контракты.
Метод постоянных скрытых состояний в блоках ResBlocks, продемонстрированный для сверхразрешения последовательностей выровненных изображений.
Мы предлагаем Diversely Stale Parameters для разрушения блокировок алгоритма обратного пропоагации и параллельного обучения CNN.
Вспомогательная задача предсказания может ускорить обучение в установках по возникновению языка.
Модуль TEB для IPC
Полностью параллелизуемый алгоритм метрического обучения с теоретическими гарантиями, устойчивый к неблагоприятному шуму.
Мы разработали привлекательные модели создания подписей к изображениям, обусловленные личностью, которые также являются передовыми в решении обычных задач создания подписей.
Мы предлагаем дифференциально приватный стохастический градиентный спуск со сглаживанием Лапласиана для обучения моделей машинного обучения с большей полезностью и сохранением дифференциальных гарантий конфиденциальности.
Мы проводим статистический и вычислительный анализ задачи однобитного сжатого зондирования с генеративным приоритетом. 
Принципиальный подход для структурного обучения глубоких нейронных сетей с новой интерпретацией глубины и межслойной связности. 
Мы исследуем, как и почему сильная регуляризация L1/L2 не работает, и предлагаем метод, позволяющий достичь сильной регуляризации.
Цель данной работы - дать количественные ответы об относительной важности интересующих концепций с помощью векторов активации концепций (CAV). В частности, эта система позволяет экспертам, не являющимся специалистами в области машинного обучения, выражать интересующие их концепции и проверять гипотезы на примерах (например, наборе картинок, иллюстрирующих концепцию). Мы показываем, что CAV можно выучить, имея относительно небольшой набор примеров. Проверка гипотез с помощью CAV позволяет ответить, является ли конкретное понятие (например, пол) более важным для предсказания определенного класса (например, врач), чем другие наборы понятий. Интерпретация сетей с помощью CAV не требует переобучения или модификации сети. 
Условное энтропийное узкое место - это информационно-теоретическая целевая функция для обучения оптимальным представлениям.
Мы предлагаем подход к обучению разреженным представлениям высокой размерности, которые быстро ищутся, путем включения суррогата количества операций непосредственно в функцию потерь.
Сочетание вспомогательного и состязательного обучения для допроса и помощи в физическом понимании.
Модели на основе потока, но неинвертируемые, для изучения также дискретных переменных
Мы конструктивно доказываем, что даже самые незначительные нелинейные функции активации вводят ложные локальные минимумы, для общих наборов данных и функций активации.
Планирование на основе композиционных атрибутов, которое обобщается на длинные тестовые задания, несмотря на то, что обучение проводилось на коротких и простых заданиях.
Мы определили и формализовали проблему запоминания в мета-обучении и решили эту проблему с помощью нового метода мета-регуляризации, что значительно расширяет область, к которой мета-обучение может быть применимо и эффективно.
Мы предлагаем новую структуру для метаобучения правила обновления на основе градиента, которая позволяет выйти за рамки обучения в несколько кадров и применима к любой форме обучения, включая непрерывное обучение.
Defense-GAN использует генеративную адверсариальную сеть для защиты от атак типа "белый ящик" и "черный ящик" в моделях классификации.
Мы разрабатываем эффективные методы обучения нейронных моделей встраивания со структурой точечного продукта, переформулируя целевую функцию в терминах обобщенных матриц Грама и сохраняя оценки этих матриц.
Мы представляем многозадачный эталон и аналитическую платформу для оценки обобщения в системах понимания естественного языка.
Модульный метод полностью кооперативного многоцелевого многоагентного обучения с подкреплением, основанный на обучении по учебному плану для эффективного исследования и распределении кредитов для взаимодействия "действие-цель".
Мы решаем проблему неэффективности выборки и смещения вознаграждения в алгоритмах обучения имитации в состязательном процессе, таких как GAIL и AIRL.
Вариант капсульных сетей, который может быть использован для задач парного обучения. Результаты показывают, что сиамские капсульные сети хорошо работают в задаче обучения с несколькими выстрелами.
В данной статье представлена нейромодуляция в искусственных нейронных сетях.
Мы предлагаем метод динамической свертки для значительного ускорения времени вывода CNN при сохранении точности.
В этой статье мы представляем метод обучения, называемый квантованием по таблице просмотра (LUT-Q), который изучает словарь и присваивает каждому весу одно из значений словаря.
Мы рассматриваем негативную передачу с точки зрения адаптации к домену, чтобы вывести алгоритм состязательного обучения.
Мы обучаем квантовые машины Больцмана с помощью метода укладки реплик и квантового отжига для выполнения задачи обучения с усилением.
Мы предложили итеративный метод быстрого градиентного знака Нестерова (NI-FGSM) и метод масштабно-инвариантной атаки (SIM), которые могут повысить переносимость неблагоприятных примеров для классификации изображений.
Мы представляем стохастический метод обучения для обучения бинарной нейронной сети с бинарными весами и активациями.
Мы анализируем влияние латентного пространства полностью обученных генераторов путем их псевдоинвертирования.
Мы предлагаем сквозной процесс построения модели, который универсально применим к широкому спектру корпораций для проверки авторства и превосходит самые современные модели практически без изменений и тонкой настройки.
Мы рассматриваем решение задачи RL с одним агентом, распределяя ее среди $n$ обучающихся.
Гибридная модель, использующая как сырой звук, так и информацию спектрограммы для задач улучшения речи.
В данной статье сравниваются статистические тесты для сравнений RL (ложноположительные, статистическая мощность), проверяется устойчивость к предположениям с помощью симулированных распределений и эмпирических распределений (SAC, TD3), даются рекомендации для студентов и исследователей RL.
Мы проводим теоретический анализ цели "Information Bottleneck", чтобы понять и предсказать наблюдаемые фазовые переходы в компромиссе между предсказанием и сжатием.
Предложение локально адаптивных функций активации в глубоких и физически информированных нейронных сетях для ускорения сходимости
Анализ байесовского вывода гиперпараметров в регрессии гауссовского процесса 
Мы обучаем вариационные модели с квантованными сетями для вычислительного детерминизма. Это позволяет использовать их для кроссплатформенного сжатия данных.
Нейронная симуляция универсальной машины Тьюринга
Снижение скорости обучения и увеличение размера партии во время обучения эквивалентны.
Мы представляем DCN+ с глубокой коаттенцией остатков и смешанным объективным RL, который достигает современной производительности на Стэнфордском наборе данных ответов на вопросы.
Эталон NAS, применимый практически к любым алгоритмам NAS.
Мы предлагаем градиентный штраф с нулевым центром для улучшения обобщения и стабильности GANs
Трезвый взгляд на текущее состояние GANs с практической точки зрения
Мы предлагаем подход, не зависящий от модели, для объяснения поведения агентов глубокой RL "черного ящика", обученных играть в Atari и настольные игры, путем выделения соответствующих характеристик входного состояния.
Мы исследуем глубокое представление необученных архитектур CNN-DCN со случайным весом, показываем их качество реконструкции изображений и возможные применения.
В данной статье представлен новый подход к динамическому представлению признаков для обеспечения более эффективного способа проведения выводов на глубоких нейронных сетях.
При правильной инициализации нейронные сети могут обучать простой класс симметричных функций; при случайной инициализации они терпят неудачу.  
Мы предлагаем метод эффективного многоцелевого поиска нейронной архитектуры, основанный на ламаркистском наследовании и эволюционных алгоритмах.
Объединенная нейронная модель тематического и языкового моделирования для введения языковой структуры в тематические модели для контекстуализированных тематических векторов 
Мы предлагаем новый способ сжатия нейронных сетей с использованием вероятностных структур данных.
Мы изучаем влияние использования различных видов подсловных единиц на качество результирующих представлений при моделировании синтаксиса, семантики и морфологии.
Эмпирическое исследование, предоставляющее новый взгляд на обучение с помощью нескольких выстрелов, в котором метод тонкой настройки показывает точность, сравнимую с более сложными современными методами в нескольких задачах классификации.
Мы предлагаем подход к созданию реалистичных и высокоточных данных фондового рынка на основе генеративных состязательных сетей.
Мы представляем подход к оценке градиента, основанный на знаке, а не на величине, который переносит оценку градиента с непрерывной на двоичную оптимизацию "черного ящика".
Мы анализируем распространение градиента в глубоких РНС и на основе нашего анализа предлагаем новую многослойную глубокую РНС.
Мы математически анализируем влияние пакетной нормализации на простую модель и получаем ключевые новые идеи, которые применимы к общему контролируемому обучению.
Для сложных ограничений, при которых нелегко оценить градиент, мы используем дисконтированный штраф в качестве направляющего сигнала. Мы доказываем, что при определенных предположениях он сходится к выполнимому решению.
В статье исследуется захват цели для ручных виртуальных панелей в VR и показано, что ширина цели, расстояние, направление приближения по отношению к гравитации и угол приближения - все это влияет на производительность пользователя.
iSparse устраняет неактуальные или несущественные ребра сети с минимальным влиянием на производительность сети путем определения важности ребра по отношению к конечному выходу сети. 
Мы изучаем представления сущностей, которые могут восстанавливать категории Википедии всего по нескольким примерам.
Используя q-деформированный логарифм, мы получаем более жесткие границы, чем IWAE, для обучения вариационных автоэнкодеров.
В глубоком обучении показана дилемма Брегмана, согласно которой улучшение маржи чрезмерно параметризованных моделей может привести к переподгонке, и предложена динамика нормализованных маржинальных распределений для предсказания ошибки обобщения и выявления такой дилеммы. 
Мы предложили сквозную диалоговую систему с новым многоуровневым отслеживателем состояния диалога и достигли согласованной производительности на MultiWOZ2.1 в отслеживании состояния, выполнении заданий и генерации ответов.
Мы представляем масштабируемую аппроксимацию для широкого спектра задач EBM, а также приложения в неявных VAE и WAE.
В данной работе разрабатывается принципиальный метод непрерывного обучения в глубоких моделях.
Глубокий RL-алгоритм для решения POMDPs путем автокодирования базовых состояний с использованием вариационной рекуррентной модели
В данной работе формализуется проблема выбора алгоритма в режиме онлайн в контексте Reinforcement Learning.
Мы предлагаем новую модель латентных переменных для изучения латентных вкраплений для некоторых высокоразмерных данных. 
Мы предлагаем стратегии защиты от состязаний, основанные на функции активации, зависящей от данных, минимизации общей вариации и увеличении объема обучающих данных.
В данной работе представлено масштабируемое решение для непрерывного визуального распознавания речи.
Мы предлагаем модель вариативных автоэнкодеров для моделирования текста без ослабления декодера, что улучшает качество генерации текста и интерпретируемость полученных представлений.
Мы демонстрируем, что большие, но обрезанные модели (big-sparse) превосходят свои меньшие, но плотные (small-dense) аналоги с одинаковым объемом памяти.
Мы контролируем тему и настроение текста (почти) без обучения. 
Ослабление ограничений на общие иерархии позволяет повысить эффективность глубокого многозадачного обучения.
Мы предлагаем структуру для обучения сетей с калибровкой уверенности путем разработки новой функции потерь, которая включает в себя неопределенность прогноза, оцененную с помощью стохастических выводов.
Изучение динамики частиц с помощью динамических графов взаимодействия для моделирования и управления жесткими телами, деформируемыми объектами и жидкостями. 
Мы представили теорию, объясняющую неудачу GAN на сложных наборах данных, и предложили решение для ее устранения.
Увеличение данных и состязательное обучение очень эффективны для разделения коррелирующих диктора и шума, что позволяет независимо контролировать каждый атрибут для синтеза текста в речь.
LSTM изучают дальние зависимости композиционно, создавая их из более коротких составляющих в процессе обучения.
Мы обучаем нейронные сети, локально линеаризуя их и используя линейный SVM-решатель (Франка-Вольфа) на каждой итерации.
Мы представляем улучшенную версию метода DRL на основе Universal Successor Features, который может улучшить трансферное обучение агентов.
Метод обучения представлениям изображений, которые хорошо подходят как для разделения факторов вариации, так и для получения достоверных реконструкций.
Мы используем неотрицательный ранг матриц активации ReLU в качестве меры сложности и показываем, что он (отрицательно) коррелирует с хорошей обобщенностью.
Целью данной работы является получение эффекта множественных учительских сетей путем использования стохастических блоков и пропущенных соединений.
Мы создали клавиатуру для Android с лексическими (на основе слов) и семантическими (на основе смысла) возможностями предложения эмодзи и сравнили их эффект в двух различных исследованиях чата. 
Мы предлагаем парадигму самоаверсариального обучения (SAL), которая улучшает генератор в режиме самовоспроизведения для повышения производительности GAN в генерации текста.
В этом исследовании мы представляем новый метод, который опирается на SVD для определения количества латентных измерений.
Новый подход к обнаружению состязательности, который использует методы объяснения для выявления изображений, объяснения которых не соответствуют предсказанному классу.  
Метод сквозного обучения сжатию модели, оптимизирующий точность совместно с ожидаемым размером модели.
Мы предлагаем интеллектуальную технику выбора партии, которая называется Ada-Boundary.
Мы представляем нейросетевые архитектуры на основе онтологий для классификации звуковых событий.
Наша работа показывает, что позиционная информация неявно закодирована в сети. Эта информация важна для обнаружения позиционно-зависимых признаков, например, семантических и салиентных.
Нейронная сеть "от общего к детальному" (GDNN) с многозадачным обучением с включением междоменного эскиза (CDS) для семантического синтаксического анализа
Мы показываем, что обучаемость различных нейронных архитектур может быть охарактеризована непосредственно вычислимыми мерами сложности данных.
Решение проблемы обратного проектирования с помощью генетических алгоритмов, дополненных глубокими нейронными сетями. 
Мы исследуем активацию скрытых состояний трансформаторных моделей в задачах ответа на вопросы.
объединить обучение с подкреплением и имитационное обучение для решения сложных задач манипулирования роботом по пикселям
Мы представили BatchEnsemble, эффективный метод ансамбля и пожизненного обучения, который может быть использован для повышения точности и неопределенности любой нейронной сети подобно типичным методам ансамбля.
Оценка вознаграждения по игровым видео
Мы предлагаем измерение важности фраз и алгоритмы для иерархического объяснения предсказаний нейронной модели последовательности
Более высокий параметр импульса $\beta$ помогает быстрее покинуть седловые точки
Мы описываем, как улучшить модель генерации изображений в соответствии с медленно или трудно оцениваемой целью, такой как обратная связь с человеком, что может иметь множество применений, например, создание более эстетичных изображений.
Предлагаемый нами алгоритм не использует все немеченые данные для обучения, а использует их выборочно.
Новый подход к условной генерации путем ограничения латентного пространства безусловной генеративной модели.
Мы оцениваем энергетические затраты в денежном выражении (облачные кредиты) и углеродный след от обучения недавно успешных нейросетевых моделей для НЛП. Затраты высоки.
Для поиска нерасчлененных переменных с внутренней размерностью предлагается использовать обрезку VAE.
Рекуррентные языковые модели на уровне байтов учат высококачественные представления текста, специфичные для конкретной области.
Эмпирический анализ и объяснение градиентных оценок на основе частиц для приближенного вывода с глубокими генеративными моделями.
Масштабируемое и точное глубокое многометочное обучение с миллионами меток.
Показано, что GAN обеспечивают нам новую эффективную робастную оценку среднего значения против агностических загрязнений со статистической оптимальностью и практической выполнимостью.
Мы представляем модели State Space LSTM, представляющие собой комбинацию моделей пространства состояний и LSTM, и предлагаем алгоритм вывода, основанный на последовательном Монте-Карло. 
Мы расширяем алгоритм "бодрствование-сон" и используем его для обучения структурированным моделям на небольшом количестве примеров, 
Белки, аминокислотные последовательности, машинное обучение, глубокое обучение, рекуррентная нейронная сеть (RNN), долговременная краткосрочная память (LSTM), управляемая рекуррентная единица (GRU), глубокие нейронные сети
Обнаружение разговорных терминов с помощью структурированного предсказания и глубоких сетей с применением новой функции потерь, которая одновременно максимизирует AUC и ранжирует в соответствии с заданным порогом.
Мы предлагаем новую оптимизационную задачу, способствующую справедливости в гетерогенных федеративных сетях, и разрабатываем масштабируемый метод ее решения.
Мы предлагаем новую модель автокодирования с дополненными состязательными потерями при реконструкции. Мы вводим новую метрику для оценки реконструкций на основе содержания. 
надежный байесовский алгоритм глубокого обучения для вывода сложных апостериоров с латентными переменными
Мы расширили однопробную пространственно-временную тензорную декомпозицию на основе неотрицательной матричной факторизации для эффективного дисконтирования предстимульной базовой активности, что улучшает эффективность декодирования данных с неотрицательными базовыми линиями.
Метод экстремального сжатия изображений на основе GAN, использующий менее половины битов кодека SOTA при сохранении визуального качества
Обучение ранжированию с использованием архитектуры Transformer.
В статье описывается стратегический алгоритм обучения с внутренней мотивацией, который решает задачу обучения сложным двигательным политикам.
Мы используем MCTS для дальнейшей оптимизации загрузочной политики для непрерывных пространств действий в условиях итерации политики.
почему предыдущие VAE на тексте не могут обучиться управляемому латентному представлению, как на изображениях, а также решение, позволяющее добиться первого успеха на пути к управляемой генерации текста без наблюдения
Новая иерархическая корковая модель для кодирования пространственно-временной памяти и видеопрогнозирования
Предложение новой методологии, основанной на контрфактическом подходе, для оценки гипотез о поведении агентов глубокого RL, созданных на основе карт солености. 
Большинство нейронных сетей аппроксимируют одну и ту же функцию классификации, даже в разных архитектурах, на всех этапах обучения.
Представьте каждую сущность на основе ее гистограммы контекстов, и тогда Вассерштейн - это все, что вам нужно!
Методологии для рекомендательных систем с побочной информацией на основе регуляризации трассировочной нормы
В данной работе представлен агент, основанный на исследовании и имитационном обучении, способный демонстрировать самые высокие результаты в текстовых компьютерных играх. 
При обрезке нейронных сетей важным является обнуление обрезанных весов, ключевым является признак инициализации, а маскирование можно рассматривать как обучение.
Мы предложили SesameBERT, обобщенный метод тонкой настройки, который позволяет извлекать глобальную информацию из всех слоев с помощью Squeeze и Excitation и обогащать локальную информацию, захватывая соседние контексты с помощью гауссовского размытия.
Формирование оппонентов является мощным подходом к обучению мультиагентов, но может препятствовать сходимости; наш алгоритм SOS устраняет эту проблему с сильными гарантиями во всех дифференцируемых играх.
Мы показываем, что сопоставление вопросов и ответов является особенно хорошей задачей предварительного обучения для сходства вопросов и выпускаем набор данных для сходства медицинских вопросов.
Исследование преимущества совместного представления в многозадачном обучении с подкреплением.
Глубокие архитектуры для трехмерных облаков точек, эквивариантные к вращениям SO(3), а также переводам и перестановкам. 
Сравнение и детальный анализ различных моделей встраивания предложений на примере реальной задачи автоматического подведения итогов.
Мы предлагаем Value Propagation, новый сквозной планировщик, который может научиться решать задачи 2D навигации с помощью Reinforcement Learning, и который обобщается на более крупные и динамичные среды.
Предложен метод извлечения и использования интерпретаций взаимодействия признаков
Мы показываем, что можно восстановить параметры 1-слойной генеративной модели ReLU, просматривая сгенерированные ею образцы
Изучение плотных векторных представлений произвольных типов признаков в маркированных и немаркированных наборах данных
Конечные автоматы могут быть линейно декодированы из распознающих язык РНС с использованием функций абстракции низкой грубости и декодеров высокой точности. 
Мы предлагаем HURRICANE для решения проблемы аппаратного разнообразия в одномоментном поиске нейронной архитектуры.
Нейронный машинный перевод на основе фраз с линейным временем декодирования
Мы предлагаем GAN на основе AE, который смягчает коллапс режимов в GAN.
Обучение с усилением и адаптивная выборка для оптимизированной компиляции глубоких нейронных сетей.
Мы разработали грамматику, которая изучается в состязательной среде, и применили ее для предсказания будущего в видео.
Мы предлагаем пулинг Яносси, метод обучения глубоких инвариантных функций перестановки, разработанный для использования взаимосвязей в пределах входной последовательности и удобных стратегий вывода, таких как процедура стохастической оптимизации, которую мы называем piSGD.
Новая модель мета-обучения, которая адаптивно балансирует эффект мета-обучения и обучения, специфичного для конкретной задачи, а также обучения, специфичного для класса, в рамках каждой задачи.
Мы пересматриваем идею архитектуры "ведущий-ведомый" в мультиагентном глубоком обучении с подкреплением и превосходим современные достижения.
Мы изучаем неявное смещение градиентных методов при решении задачи бинарной классификации с нелинейными моделями ReLU.
Метод обрезки модели CNN с использованием ISTA и трюка перемасштабирования для обеспечения разреженности параметров масштабирования при пакетной нормализации.
Что мы можем узнать об обучении нейронных сетей, если будем рассматривать каждый слой как задачу градиентного усиления?
Предвосхищение улучшает сходимость глубокого обучения с подкреплением.
Мы обнаружили, что движение в пространстве функций не пропорционально движению в пространстве параметров во время оптимизации. Для решения этой проблемы мы предлагаем новый оптимизатор в стиле естественного градиента.
Мы вводим общее семейство лагранжианов, которые позволяют исследовать кривую IB во всех сценариях. При их использовании, когда кривая IB известна, можно напрямую оптимизировать уровень производительности/сжатия.
Мы предлагаем нейро-логическую машину (НЛМ) - нейро-символическую архитектуру для индуктивного обучения и логических рассуждений.
Мы предлагаем модель нейронного абстрактного обобщения с учетом семантики и новую схему оценки автоматического обобщения, которая измеряет, насколько хорошо модель идентифицирует информацию не по теме из неблагоприятных образцов.
Выведите входное предложение и текущее предложение ответа на изображение и используйте точно настроенную модель ImageNet CNN для предсказания следующего слова ответа.
Мы позволяем использовать обычные CNN для обучения за несколько кадров, используя визуальные концепции, которые являются интерпретируемыми визуальными подсказками, изучаемыми в CNN.
Применение модели обыкновенного дифференциального уравнения на графовых структурированных данных
Предложена новая задача, наборы данных и базовые показатели; 3D Conv CycleGAN сохраняет свойства объекта в разных кадрах; пакетная структура в методах на уровне кадров имеет значение.
Новая масштабируемая групповая эквивариантная модель для капсульных сетей, которая сохраняет композиционность при преобразованиях и эмпирически более устойчива к преобразованиям, чем старые модели капсульных сетей.
В статье предложена простая, но эффективная базовая схема для обучения с зашумленными метками.
Оценщики предпочитают адекватность человеческого перевода машинному при оценке целых документов, но не при оценке отдельных предложений.
Данная работа расширяет многоагентное генеративное состязательное имитационное обучение на игры Маркова с экстенсивной формой.
Мы вновь рассматриваем самообучение как метод полуконтролируемого обучения для проблемы генерации нейронных последовательностей и показываем, что самообучение может быть вполне успешным при наличии инжектированного шума.
Генеративная модель памяти, объединяющая медленно обучающиеся нейронные сети и быстро адаптирующуюся линейную гауссову модель в качестве памяти.
Мы представляем новый подход, SNIP, который является простым, универсальным и интерпретируемым; он обрезает нерелевантные связи для данной задачи за один раз до обучения и применим к различным моделям нейронных сетей без модификаций.
Метод автоматического маркирования больших немаркированных наборов данных для обучения исходных моделей для трансферного обучения и его экспериментальная оценка. 
В нашей статье предлагается модуль внимания, который учитывает межканальные связи и обеспечивает значительный прирост производительности.
Применимость обратного обучения с подкреплением часто затруднена из-за расходов на сбор демонстраций экспертов; в данной работе предпринята попытка расширить его применимость путем включения информации о предыдущих задачах с помощью мета-обучения.
Новая нейронная архитектура, в которой верхние плотные слои стандартных конволюционных архитектур заменены на аппроксимацию функции ядра с помощью приближения Нюстрёма.
В наборе данных ImageNet есть неконсенсуальные и порнографические изображения
В данной работе предложена новая структура для обучения сходству графов в индуктивном и неиндуктивном сценарии.
Мы показываем, как нейронные модели кодирования могут быть обучены для учета как сигнальной, так и спайковой изменчивости данных нейронной популяции с помощью GAN.
Система кластеризации на основе слабо контролируемого обучения демонстрирует результаты, сравнимые с результатами моделей полностью контролируемого обучения, благодаря использованию уникального количества классов.
Глубокий модельно-ориентированный RL, который хорошо работает.
Мы анализируем и определяем требования к точности обучения нейронных сетей, когда все тензоры, включая сигналы с обратным распространением и весовые аккумуляторы, квантуются в формат с фиксированной точкой.
Мы можем выявить в машинном обучении прототипические и аутлайновые примеры, которые количественно сильно отличаются друг от друга, и использовать их для улучшения многих аспектов нейронных сетей.
Мы предлагаем усовершенствовать сеть глубокого рассеяния для улучшения контроля и стабильности любого конкретного конвейера машинного обучения, предложив схему непрерывного вейвлет-порога
Нейронная кластеризация без необходимости в количестве кластеров
Модель согласования является установленной основой для объяснения планов, но ее легко можно использовать для производства лжи.
Мы рассматриваем новые варианты алгоритмов оптимизации для обучения глубоких сетей.
Мы ускоряем вывод RNN путем динамического сокращения избыточного доступа к памяти, используя смесь точных и приблизительных модулей.
Мы инициируем продвижение к созданию ER-систем для распознавания тысяч типов, предоставляя метод автоматического построения подходящих наборов данных на основе иерархии типов. 
В данной статье предлагается теория классификации приглашений методов по различным уровням абстракции и статистический подход для завершения кода от имени метода до его приглашения.
Мы сосредоточимся на создании универсальных противников, которые будут обманывать детекторы объектов и скрывать объекты от детекторов. 
Автоэнкодер Вассерштейна с гиперболическим латентным пространством
Метод сжатия карты признаков, который преобразует квантованные активации в двоичные векторы с последующим нелинейным уменьшением размерности слоев, встроенных в ДНН
Достижение высокой устойчивости к состязательности, сравнимой с обучением без обучения на состязательных примерах
Мы изучаем алгоритм обучения без наблюдения, который создает полезные представления из набора контролируемых задач. Во время тестирования мы применяем этот алгоритм к новым задачам без какого-либо контроля и демонстрируем производительность, сравнимую с VAE.
Избыточная параметризация по ширине, похоже, помогает в глубоком обучении с подкреплением, так же как и в обучении под наблюдением.
Иерархическая генеративная модель (гибрид VAE и GAN), которая обучается расчлененному представлению данных без ущерба для качества генерации.
Мы представляем облегченную архитектуру для распознавания именованных сущностей и проводим инкрементное активное обучение, которое способно соответствовать самым современным показателям при использовании всего 25% исходных обучающих данных.
Мы обучаем точные полностью квантованные сети, используя функцию потерь, максимизирующую точность модели полной точности и минимизирующую разницу между сетями полной точности и квантованными сетями.
В данной работе мы представили алгоритм для обучения связности глубоких многозвенных сетей. Подход был оценен на категоризации изображений, где он последовательно повышает точность по сравнению с современными моделями, использующими фиксированную связность.
Мы показали, что отдельные единицы в представлениях CNN, изучаемых в задачах НЛП, избирательно реагируют на понятия естественного языка.
Мы предлагаем новую систему HRL, в которой мы формулируем проблему временной абстракции как обучение латентному представлению последовательности действий.
Мы представляем MIST РНС, которые а) демонстрируют превосходные свойства исчезающего градиента по сравнению с LSTM; б) значительно улучшают производительность по сравнению с LSTM и Clockwork РНС в задачах, требующих очень долгосрочных зависимостей; в) гораздо более эффективны, чем ранее предложенные NARX РНС, с еще меньшим количеством параметров и операций, чем LSTM.
(Версия для камеры) Модуль переплетения признаков для использования признаков из одного точного набора для помощи в обучении другого, менее надежного набора.
Система непрерывного обучения, которая учится автоматически адаптировать свою архитектуру на основе предложенного алгоритма вариативного вывода. 
Мы предлагаем Noisy-DR-L0-SSC (Noisy Dimension Reduction L0-Sparse Subspace Clustering) для эффективного разделения зашумленных данных в соответствии с их базовой структурой подпространства.
Новый подход, использующий связность режимов в ландшафтах потерь для смягчения негативного воздействия, восстановления поддельных моделей и оценки устойчивости к негативному воздействию
Многогенераторная система GAN с дополнительной сетью для обучения предварительной оценки входного шума.
BigGAN не отражают распределение данных ImageNet и имеют лишь скромный успех в расширении данных.
Мы представляем Leaf, модульную систему бенчмаркинга для обучения на объединенных данных, с приложениями к таким парадигмам обучения, как объединенное обучение, мета-обучение и многозадачное обучение.
Мы представляем новую пространственно-временную потерю встраивания в видео, которая генерирует временную последовательную сегментацию видео экземпляров, даже при окклюзиях и пропущенных обнаружениях, используя внешний вид, геометрию и временной контекст.
В данной статье предлагается усовершенствованный метод оптимизации политики с учетом ретроспективного опыта для подкрепляющего обучения с разреженным вознаграждением.
Мы исследуем, как использование фоновых знаний с переформулированием запроса может помочь получить более качественные подтверждающие доказательства при ответе на научные вопросы с несколькими вариантами ответов.
Мы сжимаем глубокие CNN путем повторного использования одного сверточного слоя итерационным способом, тем самым уменьшая количество параметров пропорционально их глубине, при этом их точность остается практически незатронутой.
Спектральный анализ для понимания того, как различные представления могут улучшить оптимизацию и обобщение.
Мы предоставляем теоретическую поддержку оценкам неопределенности для глубокого обучения, полученным в результате подгонки случайных приоритетов.
Мы предлагаем произвольно обусловленную систему вменения данных, построенную на вариационных автоэнкодерах и нормализующих потоках.
Мы разработали атаку на конфиденциальность, которая может восстановить конфиденциальные входные данные глубокой сети из ее выходных данных.
Мы представляем новый метод генерации двуязычных текстов, позволяющий создавать параллельные предложения на двух языках.
Мы вводим онлайн объяснение, чтобы учесть когнитивные требования человека для понимания сгенерированного агентом объяснения.
Мы предлагаем алгоритм замены и пересчета переменных на основе обучения с подкреплением для уменьшения затрат на память.
Итеративная временная дифференциация с фиксированным случайным выравниванием обратной связи поддерживает зависящую от времени спайка пластичность в ванильном обратном распространении для глубокого обучения.
В данной работе предлагается использовать глубокую генеративную акустическую модель для автоматического распознавания речи, естественным образом сочетая ее с другими глубокими модулями последовательности с использованием правила Байеса.
Мы предлагаем новый подход для генерации примеров противника, основанный на пространственном преобразовании, который позволяет получить перцептивно реалистичные примеры по сравнению с существующими атаками. 
Для работы с дискретно-непрерывным гибридным пространством действий предлагается гибридный алгоритм DQN и DDPG.
Новый метод моделирования графов знаний на основе вкраплений расстояний и нейронных сетей
Улучшение стабильности обучения полунаблюдаемых генеративных адверсарных сетей с помощью совместного обучения
Мы показываем, как делать предсказания с помощью глубоких сетей, не обучая глубокие сети.
Графон является хорошим пространством для поиска нейронных архитектур и эмпирически производит хорошие сети.
Адаптивное состязательное обучение для улучшения компромисса между надежностью и точностью
Мы предлагаем защитный подход к защите от различий и демонстрируем сильную различимость на примерах противника.
Мы вводим NLC, метрику, которую дешево вычислить в случайно инициализированном состоянии сети и которая обладает высокой предсказательной способностью к обобщению, по крайней мере, в полностью связанных сетях.
преодоление разрыва в области мягких вычислений
В данной статье представлена MarginAttack, более сильная и быстрая атака противника с нулевым доверием.
Неконтролируемая оптимизация в процессе вывода дает обратную связь сверху вниз для итеративной корректировки прогноза изменения масштаба для более эквивариантного распознавания.
Мы исследуем свойства недавно представленного Deep Image Prior (Ulyanov et al, 2017)
Мы предлагаем методику пополнения общедоступных данных для изучения слухов на основе семантического родства между ограниченными маркированными и немаркированными данными.
Динамические легкие свертки конкурентоспособны по отношению к самовниманию в языковых задачах.
Мы показываем, как включение дополнительного градиентного шага в методы обучения GAN первого порядка может улучшить стабильность и привести к улучшенным результатам сходимости.
Пакетная нормализация снижает устойчивость во время тестирования к обычным повреждениям и неблагоприятным примерам.
Мы изучаем алгоритм оптимизации, который обобщается на невидимые задачи
Мы предсказываем ошибку обобщения и определяем модель, которая достигает ее в масштабе модель/данные.
Метод обучения с подкреплением без наблюдения для обучения политике для надежного достижения перцептивно заданных целей.
Модель последовательности, которая динамически регулирует объем вычислений для каждого входа.
Мы характеризуем проблематичные глобальные оптимумы задачи VAE и представляем новый метод вывода, позволяющий избежать таких оптимумов.
Мы предлагаем новый метод встраивания слов без наблюдения, который сохраняет свойство включения в контекстное распределение, и достигаем передовых результатов в обнаружении гипернимии без наблюдения.
Подход на основе регуляризации для непрерывного обучения с использованием байесовских нейронных сетей для прогнозирования важности параметров
В данной статье рассматривается использование носимой технологии сенсорного дополнения для облегчения восприятия из первых рук того, каково это - иметь усы, как у кошки.
Мы приводим некоторые обобщающие границы ошибок шумных градиентных методов, таких как SGLD, динамика Ланжевена, шумный импульс и т.д.
Для обучения с подкреплением с разреженным вознаграждением ансамбль из нескольких моделей динамики используется для генерирования внутреннего вознаграждения, рассчитанного как минимум удивления.
Мы изучаем представления фонологии в нейросетевых моделях разговорного языка с помощью нескольких вариантов аналитических методов.
Мы решаем специфическую проблему SR для низкокачественных изображений JPG с помощью функциональных субмоделей.
Мы предлагаем интерпретируемую модель для обнаружения выбранных пользователем вейквордов, которая учится на примерах пользователя.
Мы предлагаем модель, которая учится обнаруживать информативные кадры в будущей видеопоследовательности и представлять видео с помощью ключевых кадров.
Мы изучаем глубокое представление путем максимизации взаимной информации, используя структуру в задаче, и способны вычислять с полностью контролируемыми классификаторами с сопоставимыми архитектурами.
Сначала мы предлагаем полностью автоматизированный и направленный на цель оценщик важности атомов, основанный на графовых нейронных сетях и новой концепции обратного самовнимания.
Неконтролируемая спектральная кластеризация с использованием глубоких нейронных сетей
Мы обнаружили, что глубокие модели имеют решающее значение для работы MAML, и предложили метод, который обеспечивает эффективное метаобучение в небольших моделях.
Объединение достигается с помощью вейвлетов вместо традиционных подходов, использующих соседство (максимальное, среднее и т.д.).
Мы предлагаем новую динамическую систему обмена поездками для формирования поездок, которая оптимизирует как операционную ценность для поставщика услуг, так и пользовательскую ценность для пассажиров за счет учета социальных предпочтений пользователей в процессе принятия решений.
Мы характеризуем размерные свойства подпространств состязательных примеров в окрестности состязательных примеров с помощью локальной внутренней размерности (Local Intrinsic Dimensionality - LID).
Мы разрабатываем и анализируем новый стохастический алгоритм оптимизации нулевого порядка, ZO-signSGD, и демонстрируем его связь и применение к атакам противников "черного ящика" в надежном глубоком обучении.
В данной работе предлагается унифицированная архитектура рекуррентной нейронной сети для краткосрочного прогнозирования солнечной активности на несколько временных горизонтов и обосновывается повышение эффективности прогноза по сравнению с ранее представленными методами.
Skip-соединение в ResNet и пакетная нормализация улучшают способность разделения данных и помогают обучить глубокую нейронную сеть.
Мы предлагаем генеративную модель, которая не только производит данные с желаемыми характеристиками из предварительно определенного латентного пространства, но и полностью понимает особенности данных для создания характеристик, которых нет в наборе данных.
Структура для изучения возникающей коммуникации в сетевой многоагентной системе обучения с подкреплением.
Мы расширяем глубокие множества до функциональных вкраплений и нейронных процессов для включения эквивариантных членов перевода
Вращательно-эквивариантная CNN-модель V1, превосходящая предыдущие модели и предлагающая функциональные группировки нейронов V1.
Редерировать широкий класс процедур вывода из глобальной задачи об информационном узком месте.
Обучение агентов с помощью адаптивных вычислений на основе информационного узкого места может способствовать обобщению. 
Мы использовали исследование в рамках одного субъекта для оценки четырех визуальных образов дыхания в темпе, распространенных в мобильных приложениях, чтобы понять, какой из них наиболее эффективен в предоставлении рекомендаций по дыхательным упражнениям.
Способ создания обучающих корпораций для синтеза нейронного кода с использованием дискриминатора, обученного на немаркированных данных
Мы демонстрируем уязвимость к атакам с пониженной чувствительностью в нейронных моделях понимания чтения SQuAD2.0 и NewsQA, где модель предсказывает один и тот же ответ с повышенной уверенностью на вопросы, выбранные противником, и сравниваем стратегии защиты.
Использование методов сжатия для кодирования слов позволяет ускорить обучение CNN и уменьшить размерность представления.
Формализм энтропийной регуляризованной оптимизации политики включает в себя набор алгоритмов обучения предсказанию последовательности. Новый алгоритм интерполяции с улучшенными результатами для генерации текста и обучения имитации игр.
Мы предлагаем чисто конволюционную модель CNN с механизмом внимания для прогнозирования пространственно-временных потоков происхождения и назначения. 
Мы предлагаем новый подход к обучению на основе состязательности, названный Robust Local Features for Adversarial Training (RLFAT), который значительно улучшает как устойчивое к состязательности обобщение, так и стандартное обобщение.
Зачем и как ограничивать проверку модели домена планирования целями планирования, чтобы избежать недостижимых контрпримеров (ложноположительных результатов проверки).
StrokeNet - это новая архитектура, в которой агент обучается рисовать штрихами на дифференцируемой имитации окружающей среды, что позволяет эффективно использовать возможности обратного распространения.
Мы демонстрируем, как машинное обучение способно моделировать эксперименты в квантовой физике.
 нелинейная система метрического обучения без контроля для повышения производительности алгоритмов кластеризации.
При работе со сложными моделями "черного ящика" шифрование данных не так удобно, как аппроксимация модели и ее использование для определения цены потенциальной сделки.
Интерактивная звукозаписывающая система на основе стилуса
Мы представляем схему кодирования-декодирования для передачи языкового стиля, которая позволяет использовать непараллельные данные и исходные данные с различными неизвестными языковыми стилями.
Новая функция потерь для PCA с линейными автоэнкодерами, которая доказательно дает упорядоченные точные собственные векторы 
В данной работе разрабатывается структура для интеграции отзывов пользователей в условиях неопределенности идентификации в базах знаний. 
В этой статье мы предлагаем новую генеративную модель для создания систематических отравляющих атак с ограничениями на обнаруживаемость против классификаторов машинного обучения, включая глубокие сети. 
Это квантовый алгоритм для максимизации ожиданий. Он быстрый: время работы зависит только полилогарифмически от количества элементов в наборе данных. 
Алгоритм разреженной оптимизации для глубоких моделей CNN.
Простая и эффективная альтернатива подражательному обучению: инициализируйте буфер воспроизведения опыта демонстрациями, установите для них вознаграждение +1, для всех остальных данных установите вознаграждение 0, запустите Q-обучение или мягкую акторную критику для обучения.
Мы представляем новую глубокую архитектуру VarPSOM и ее расширение на данные временных рядов VarTPSOM, которые достигают превосходной производительности кластеризации по сравнению с существующими методами глубокой кластеризации на статических и временных данных.
Мы анализируем, какие задачи лучше всего изучать вместе в одной сети, а какие лучше изучать отдельно. 
Глубокая семантическая структура для текстового поиска документов в поисковых системах
Мы предлагаем новый алгоритм, основанный на оптимальном транспорте, для обучения CNN в SSL-моде.
Пакетная нормализация снижает устойчивость к неблагоприятным факторам, а также общую устойчивость во многих случаях, особенно к шумовым повреждениям.
Изучение HGNs, доменов ND
простой мета-обучатель на основе РНС, который достигает производительности SOTA на популярных эталонах
Представлено в EMNLP
Мы представляем новую футбольную среду MuJoCo для непрерывного исследования многоагентного обучения с подкреплением и показываем, что обучение независимых обучающихся с подкреплением на основе популяции может обучать совместному поведению.
Использование грамматики DSL и обучения с подкреплением для улучшения синтеза программ со сложным потоком управления.
Мы предлагаем новую модель временного ряда в пространстве состояний, способную улавливать структуру точек изменения и аномалий, что повышает эффективность прогнозирования при наличии точек изменения и аномалий во временном ряду.
Мультимодальный трансформатор для мультимодального последовательного обучения, с сильными эмпирическими результатами на мультимодальных языковых метриках, таких как мультимодальный анализ настроений, распознавание эмоций и распознавание черт личности. 
Мы используем адаптивный коэффициент поверх регулярного импульса, вдохновленный геодезической оптимизацией, что значительно ускоряет обучение как выпуклых, так и невыпуклых функций.
Мы используем кодер-трансформер для выполнения перевода, обучая его в стиле модели перевода с маской.
Мы представляем локальные ансамбли - метод обнаружения экстраполяции в обученных моделях, который аппроксимирует дисперсию ансамбля, используя информацию локального второго порядка.
О конфиденциальности можно думать так же, как и о других ресурсах при планировании
обучение с распутанным представлением
Мы предлагаем подход состязательного обучения к проблеме генерации уточняющих вопросов, который использует ответ на вопрос для моделирования вознаграждения. 
Использование разбиения с насыщенной стоимостью для выбора деталей предпочтительнее всех существующих алгоритмов выбора деталей.
Использование разветвленного внимания с выученными весами комбинаций превосходит базовый трансформатор для задач машинного перевода.
Гибридное обучение имитации на основе зрения и обучение с подкреплением на основе модели для планирования, прогнозирования и управления
Мы выделяем проблемы с общими метриками внутридоменной неопределенности и проводим широкое исследование современных методов ансамблирования.
Разработка общей структуры для определения сертифицированной устойчивости моделей ML к различным классам неблагоприятных возмущений
Мы предлагаем генеративную модель латентных переменных для несамостоятельной декомпозиции сцены, которая обеспечивает факторизованное представление объектов на переднем плане, а также декомпозицию фоновых сегментов со сложной морфологией.
Мы предлагаем расширение условно-вариативного автоэнкодера, которое позволяет обуславливать произвольное подмножество признаков и дискретизировать оставшиеся.
В данной работе мы предлагаем иерархическое представление архитектуры, в котором случайный или эволюционный поиск архитектуры дает высококонкурентные результаты с использованием меньшего количества вычислительных ресурсов, чем в предшествующем уровне техники.
Мы предлагаем галлюцинативную топологическую память (HTM), алгоритм визуального планирования, который может выполнять планирование с нулевого выстрела на длинном горизонте в новых средах. 
Мы предлагаем ускорить пакетную нормализацию (Batch Normalization, BN) за счет выборки менее коррелированных данных для операций редукции с регулярным шаблоном выполнения, что позволяет достичь ускорения в 2 раза и 20% для самой BN и всего обучения, соответственно.
Коммуникационно эффективное объединенное обучение с послойным согласованием
Обучение на ограниченных учебных данных путем использования "полезных" экземпляров из богатого источника данных.  
новые алгоритмы оптимизации без производных, основанные на ускоренных градиентных методах Нестерова и гамильтоновой динамике
Бинаризованное обратное распространение Все, что вам нужно для полностью бинаризованного обучения, - это увеличить размер сети
Как эффективно выбрать функцию инициализации и активации для глубоких нейронных сетей
Мы представляем контекстные декомпозиции - алгоритм интерпретации для LSTM, способный извлекать оценки важности на уровне слов, фраз и взаимодействий.
В данной статье предлагается новый метод комплексного маскирования для улучшения речи вместе с функцией потерь для эффективной оценки фазы.
Обучение эмерджентному поведению путем минимизации байесовского удивления с помощью RL в естественных средах с энтропией.
Глубокие представления в сочетании с градиентным спуском могут приблизить любой алгоритм обучения.
Мы представляем интерфейс мозг-машина с открытым циклом, производительность которого не ограничивается традиционно используемым подходом "мешок слов".
Мы представляем полносетевое встраивание CNN, которое превосходит однослойные встраивания для задач трансферного обучения.
Мы представляем новый метод обрезки сети, который может найти оптимальную разреженную структуру в процессе обучения с обучаемым порогом обрезки.
Мы оцениваем биологическое правдоподобие новых алгоритмов обучения ML абстрактно, на основе математических операций, необходимых для этого.
Мы представляем метод обучения моделей с доказанной устойчивостью ко всем $l_p$-нормам для $p\geq 1$ одновременно.
Мы предлагаем новый метод для обработки изображений с различными уровнями деградации путем обучения диффузионного терминального времени. Наша модель может быть обобщена на невидимый уровень деградации и различные статистики шума.
Мы показываем, что можно быстро приблизить вычисление расстояний Вассерштейна, найдя соответствующее вложение, где евклидово расстояние эмулирует расстояние Вассерштейна.
Мы представляем новую схему обучения для эффективного получения представлений предложений с учетом порядка.
Рекурсивная параметризация рекуррентных моделей улучшает производительность 
Сравнительное исследование генеративных моделей на сценариях непрерывного обучения.
сначала постановка и решение задачи оптимизации эффективности выборки в пространстве непараметризованной политики, а затем решение задачи контролируемой регрессии для нахождения параметризованной политики, которая близка к оптимальной непараметризованной политике.
Целенаправленный подход к моделированию четырех зрительных областей мыши (V1, LM, AL, RL) на основе глубоких нейронных сетей, обученных на статическом распознавании объектов, не раскрывает функциональную организацию зрительной коры в отличие от приматов
обобщенная градиентная модель на основе преобразования для вариационного вывода
Мы представляем новую модель языка с большим контекстом, которая одновременно отражает синтаксис и семантику, что делает ее способной генерировать высоко интерпретируемые предложения и абзацы.
Мы обучаем агента рисования на натуральных носителях, используя модель окружающей среды. На основе нашего агента для рисования мы представляем новый подход к обучению ограниченного агента для рисования, который следует команде, закодированной в наблюдении.
Мы разработали схему поиска и штраф за согласованность, чтобы смягчить предвзятое отношение к заблуждениям.
Предлагаемая система может предотвратить совершение мошеннических операций самозванцами с маскировкой лица, используя предварительно обученную DCNN.
теоретический анализ нелинейного широкого автоэнкодера
Мы представляем первый подход Иерархического РЛ, который успешно обучает трехуровневые иерархии параллельно в задачах с непрерывными пространствами состояний и действий.
В данной работе изучалась проблема классификации PUbN, когда мы включаем смещенные негативные данные (bN), т.е. негативные данные, которые не полностью представляют истинное базовое негативное распределение, в обучение с использованием позитивных немаркированных данных (PU).
Практика подкрепления для повышения производительности машинного перевода может не приходить от улучшения прогнозов.
Мы обучаем небольшую, эффективную CNN с той же производительностью, что и OpenAI Transformer в задачах классификации текста
Метод ансамбля для обучения с подкреплением, который взвешивает Q-функции на основе накопленных ошибок TD.
Bsuite - это коллекция тщательно разработанных экспериментов, которые исследуют основные возможности агентов RL.
улучшенное предварительное обучение, а также анализ выходных данных кодера и внимания
Формулировка метода "черного ящика" с обучением с усилением для поиска наиболее вероятного отказа системы, действующей в сложных сценариях.
Используйте алгоритмы без модели, такие как DQN/TRPO, для решения проблем с коротким горизонтом (без модели) итеративно в режиме политики/ценностной итерации.
Мы показываем, что даже самые сильные методы обучения состязательности не могут защитить от состязательных примеров, созданных на слегка измененных и сдвинутых тестовых изображениях.
Улучшение насыщающих активаций (сигмоид, tanh, htanh и т.д.) и бинаризованная нейронная сеть с инициализацией Bias
использование глубоких нейронных сетей и умных алгоритмов для захвата ментальных визуальных концепций человека
Мы представляем новую целенаправленную атаку "черного ящика", способную обмануть современную систему транскрипции речи в текст.
Синтез движений человека при выполнении интерактивных задач с использованием данных mocap и иерархической RL.
Анализ сходимости и разрушения режима путем изучения процесса обучения GAN как минимизации сожалений
Мы предлагаем новую структуру для оценки интерпретируемости нейронной сети.
Глубокий агент RL, который обучается гиперболическим (и другим неэкспоненциальным) Q-значениям, и новая многогоризонтная вспомогательная задача.
В данной статье представлено распознавание эмоций человека на основе ЭЭГ по отношению к стимулам изображения и его применение в нейромаркетинге.
Быстрые вариационные приближения для аппроксимации состояния пользователя и обучения вкраплений продуктов
Мы представляем доказательную и легко вычисляемую оценочную функцию, которая оценивает эффективность переноса представлений из одной учебной задачи в другую при обучении с переносом задач.
Мы предлагаем надежную схему условно-состязательного обучения, а также простую, общую, но эффективную структуру для задач UDA.
От расстояния к ядру и встраиванию через случайные признаки для структурированных входных данных
Квантовое ядро для сверточной сети, демонстрирующее интерференционные явления, может быть очень полезным (и сравнить его с реальным аналогом).
Исследовательская игровая платформа, вдохновленная ММО, для изучения эмерджентного поведения больших популяций в сложной окружающей среде
Эта статья улучшает существующую оценку на основе выборки для GANs и содержит некоторые проницательные эксперименты.
Остаточные бинарные нейронные сети значительно улучшают скорость сходимости и точность выводов бинарных нейронных сетей.
Неконтролируемый метод обнаружения неблагоприятных образцов в пространстве активаций и ошибок реконструкции автоэнкодера
Мы предлагаем изучать представления сущностей и отношений, основанные на знании, на основе Bert для встраивания графов знаний.
Масштабируемый дифференцируемый нейронный модуль, реализующий рассуждения на символьных KB.
DCEM изучает латентные домены для задач оптимизации и помогает преодолеть разрыв между RL, основанными на моделях и без моделей --- мы создаем дифференцируемый контроллер и точно настраиваем его части с помощью PPO
Мы используем динамические вознаграждения для обучения экстракторов событий.
Глобальные сети выигрывают от расширения масштаба.
совместная ошибка имеет значение для несамостоятельной адаптации домена, особенно когда сдвиг домена огромен
Поток знаний" обучает глубокую сеть (ученика) путем введения информации от нескольких сетей (учителей). Студент становится независимым после обучения и отлично справляется с обученными задачами независимо от настройки (обучение с подкреплением или контролируемое обучение).
Эффективная оценка гауссовского первого момента ДНС в качестве регуляризатора для обучения робастных сетей.
Мы предлагаем нейронные каскады, простой и тривиально распараллеливаемый подход к пониманию чтения, состоящий только из сетей с прямой передачей и внимания, который достигает самой высокой производительности на наборе данных TriviaQA.
Мы продвинулись вперед в области сжатия моделей, предложив атомарные сети сжатия (ACN) - новую архитектуру, которая строится путем рекурсивного повторения небольшого набора нейронов.
Мы демонстрируем, что генеративные модели на основе потока предлагают жизнеспособный и конкурентоспособный подход к генеративному моделированию видео.
Мы проводим теоретический и эмпирический анализ роли анизотропного шума, вносимого стохастическим градиентом, на выход из минимумов.
Градиент политики с помощью обратного распространения во времени с использованием выученных моделей и Q-функций. Результаты SOTA в эталонных средах обучения с подкреплением.
Метаобучение на самопредложенных распределениях задач для ускорения обучения с подкреплением без заданных человеком распределений задач 
Новый и практически эффективный метод адаптации предварительно обученных нейронных сетей к новым задачам путем переобучения минимального (например, менее 2%) количества параметров
Новое теоретическое объяснение существования состязательных примеров
Elastic-InfoGAN - это модификация InfoGAN, которая обучает, без какого-либо контроля, рассогласованным представлениям в несбалансированных по классам данных.
распределенная система обмена знаниями на основе латентного пространства для глубокого многозадачного обучения
Game Changer - это система, которая предоставляет как звуковые описания, так и тактильные дополнения, чтобы сделать состояние настольной игры доступным для слепых и слабовидящих игроков.
Совместное наблюдение за правилами-образцами и потеря импликации помогает совместно научиться разглаживать правила и подразумевать метки.
В нашем методе применяется обратное подкрепляющее обучение с регуляризацией максимума энтропии для изучения почти оптимальных вознаграждений и политик на основе демонстраций экспертов.
РНС неявно реализуют представления тензорных продуктов - принципиальный и интерпретируемый метод представления символьных структур в непрерывном пространстве.
Увеличение объема изученных данных создает благоприятные для алгоритмов индуктивные предубеждения, которые позволяют РНС изучать алгоритмы обработки списков на меньшем количестве примеров.
Мы предлагаем специальную задачу обучения со слабым подконтролем по нескольким меткам и новый алгоритм, который обучает базовый классификатор путем присвоения псевдометок.
Разговорный поисковый помощник на основе обучения с подкреплением, который предоставляет контекстную помощь в субъективном поиске (например, цифровых активов).
Конволюционные нейронные сети ведут себя как композиционные ближайшие соседи!
Факторизация состояний LSTM и матриц весов обнуления/связывания LSTM в соответствии с реальными структурными смещениями, выраженными программами на языке Datalog.
Мы предлагаем новый подход к решению задач оптимизации на основе моделей, управляемых данными, как в пассивных, так и в активных условиях, который может масштабироваться на высокоразмерные входные пространства.
В этой статье мы предлагаем новую модель кодера-декодера на основе представлений тензорных продуктов для генерации естественных и формальных языков, названную TP-N2F.
В этой статье представлен дефоггер - модель, которая учится предсказывать будущую скрытую информацию на основе частичных наблюдений, примененная к набору данных StarCraft.
Мы изучаем обобщение нейронных сетей в градиентном метаобучении, анализируя различные свойства объективного ландшафта.
Мы представляем генеративную модель, которая демонстрирует передовые результаты на полутоновых и естественных изображениях.
Мы предлагаем новую сеть под названием Recurrent Identity Network (RIN), которая позволяет простой рекуррентной сети преодолеть проблему исчезающего градиента при обучении очень глубоких моделей без использования гейтов.
В статье рассматриваются вопросы отказоустойчивости при случайных и нежелательных остановках.
Мы представляем новую унифицированную архитектуру, которая восстанавливает видеокадры из одного размытого движением изображения сквозным образом.
Мы предлагаем новый структурированный метод обрезки с учетом класса для создания нейронных сетей с высокой степенью сжатия.
Мы используем аппроксимацию суммой Кронекера для обучения с низким рангом, чтобы решить проблемы обучения нейронных сетей на граничных устройствах, использующих новые технологии памяти.
Систематически исследует, насколько хорошо мы можем объяснить скрытые особенности глубокой сети в терминах логических правил.
Улучшенные оценки правдоподобия в вариационных автоэнкодерах с помощью самоконтролируемого обучения признаков
В данной работе показано, что градиентные методы без моделирования политики могут сходиться к глобальному оптимальному решению для невыпуклых линеаризованных задач управления.
Мы используем теорию сжатого зондирования, чтобы доказать, что LSTM могут работать по крайней мере так же хорошо в классификации линейного текста, как и Bag-of-n-Grams.
Мы вводим в глубокую нейронную сеть новые слои точечной свертки, оснащенные чрезвычайно быстрыми обычными преобразованиями.
Мы предлагаем использовать решетки для представления объектов и доказываем фундаментальный результат о том, как обучать сети, которые их используют.
Мы пытаемся разработать и обучить классификатор, чья устойчивость к неблагоприятным условиям больше похожа на устойчивость человека.
Мы предлагаем модель Discrete Wasserstein GAN (DWGAN), которая основана на двойственной формулировке расстояния Вассерштейна между двумя дискретными распределениями.
Это новая архитектура AGI для трансапиентной производительности. Это высокоуровневый обзор архитектуры Omega AGI, которая является основой системы автоматизации науки о данных. Представлено на семинаре. 
Мы предлагаем механизм Flow и сквозную архитектуру FlowQA, которая позволяет достичь SotA на двух наборах данных QA разговорного типа и задаче понимания последовательных инструкций.
Мы представляем новый алгоритм для решения задач обучения с подкреплением и бандитского структурированного прогнозирования с очень разреженной обратной связью о потерях.
Мы представляем простую модификацию метода чередующихся SGD, называемую шагом предсказания, которая улучшает устойчивость состязательных сетей.
В данной работе представлены независимые от области компиляции вопросов пользователей в ограничения для контрастных объяснений.
 Мы встраиваем узлы в граф в виде гауссовых распределений, что позволяет нам отразить неопределенность в их представлении.
Методы регуляризации логита помогают объяснить и улучшить современные методы защиты от противника
Мы описываем модульный и составной язык для описания выразительных пространств поиска над архитектурами и простых алгоритмов модельного поиска, применяемых к этим пространствам поиска. 
Мы показываем, что методы передачи знаний могут улучшить точность сетей низкой точности и установить новую современную точность для троичной и 4-битной точности. 
В статье представлен улучшенный механизм обучения для получения бинарных сетей с меньшим падением точности, который помогает сократить разрыв с аналогами полной точности.
Унифицированная структура для выполнения кластеризации с использованием глубоких нейронных сетей
HYPE - это надежная метрика оценки человеческих качеств для оценки генеративных моделей, начиная с генерации человеческих лиц с помощью 4 GAN.
Мы предлагаем новую модель машинного перевода без надзора, которая может обучаться без использования параллельных корпораций; экспериментальные результаты показывают впечатляющую производительность на нескольких корпорациях и парах языков.
Мы вознаграждаем агентов за причинное влияние на действия других агентов и показываем, что это приводит к лучшему сотрудничеству и более значимым эмерджентным коммуникационным протоколам. 
Мы разработали агент, который мы назвали алгоритмом градиентного распределения детерминированной глубокой политики, который достигает современных результатов в ряде сложных задач непрерывного управления.
Мы предлагаем новую функцию Q-значения, которая обеспечивает лучшее обучение гауссовским политикам.
Мы представляем KG-A2C, агент обучения с подкреплением, который строит динамический граф знаний в процессе изучения и генерирует естественный язык, используя пространство действий на основе шаблонов, превосходя все существующие агенты в широком наборе текстовых игр.
Мы доказываем, что глубокие нейронные сети экспоненциально более эффективны, чем мелкие, при аппроксимации разреженных многомерных полиномов.
Мы предлагаем ранжирование нейронов CNN с помощью двух различных методов и показываем их согласованность в получении результата, который позволяет интерпретировать то, что сеть считает важным, и сжать сеть, сохранив наиболее значимые узлы.
Модульный и иерархический подход к обучению политикам для исследования трехмерных сред.
Метод адаптации семантической сегментации с использованием привилегированной информации из симулятора с трансляцией изображений на основе GAN.
Первая строгая диагностика крупномасштабного состязательного обучения на ImageNet
Приписывать условия смещения глубоких нейронных сетей к входным признакам с помощью алгоритма типа обратного распространения; генерировать дополнительные и хорошо интерпретируемые объяснения ДНС в дополнение к приписываниям на основе градиента.
В данной работе представлен метод автономного поиска множественных периодичностей в сигнале с использованием БПФ и АКФ и добавлением трех новостных шагов (кластеризация/фильтрация/детрендинг).
Простая, но эффективная схема обучения подражанию, которая стимулирует исследование среды без какого-либо внешнего вознаграждения или демонстрации человеком.
 новая структура, использующая двойственное пространство для генерации изображений, соответствующих мультиклассовым меткам, когда число классов велико
Мы представляем новый граф ConvNet, основанный на обобщении вейвлет-преобразования рассеяния Маллата, и демонстрируем его полезность в задачах классификации графов и исследования данных.
Мы представляем крупномасштабный набор данных о поступлении для задач синтаксического анализа после OCR.
Ускорение обучения CNN на конвейере ускорителей с нестабильными весами
Мы показываем, что глубокие сети не только слишком чувствительны к нерелевантным для задачи изменениям входных данных, но и слишком инвариантны к широкому спектру релевантных для задачи изменений, что делает обширные области входного пространства уязвимыми для атак противника.
Улучшенное обучение текущих генеративных моделей на основе потока (Glow и RealNVP) на эталонах оценки плотности.
Глубокие нейронные сети, обученные с увеличением данных, не требуют никакой другой явной регуляризации (такой как уменьшение веса и отсев) и демонстрируют большую адаптивность к изменениям в архитектуре и количестве обучающих данных.
Эта статья улучшает качество недавно предложенного подхода adversarial feature leaning (AFL) для включения явных ограничений на представления, вводя понятие {\em vulnerableness} противника. 
Мы расширяем успешный рекуррентный вариационный автоэнкодер для динамических систем для моделирования иерархии динамических систем в нейронауке с помощью метода лестницы.
Мы представляем эффективный процесс квантования, который позволяет ускорить производительность на специализированном ускорителе нейронных сетей с целочисленными вычислениями.
В данной работе предлагается новая модель CNN, которая сочетает в себе энергетические затраты и динамическую стратегию маршрутизации для обеспечения адаптивного энергоэффективного вывода.
Мы представляем LSH Softmax, аппроксимирующий слой softmax для сублинейного обучения и вывода с сильными теоретическими гарантиями; мы демонстрируем его применимость и эффективность, оценивая на реальной задаче: моделирование языка.
RL может решать (стохастические) многороботные проблемы/проблемы планирования масштабируемо и переносимо с помощью встраивания графов
Мы представляем новый алгоритм для обучения по учебной программе, основанный на понятии скорости освоения, который превосходит предыдущие алгоритмы.
Вдохновение от локальных дендритных процессов неокортикального обучения, чтобы сделать обучение без наблюдения снова великим.
Сети памяти с более быстрым выводом
Взяв за основу лингвистику, в частности гипотезу универсальной грамматики, мы изучаем универсальные представления, не зависящие от языка, которые мы можем использовать для безотказного обучения на разных языках.
В данной работе показано, что цель расстояния Вассерштейна позволяет обучать модели латентных переменных с дискретными латентами в случае, когда цель вариационного автоэнкодера не справляется с этой задачей.
Графовая нейронная сеть, способная автоматически обучаться и использовать динамическую интерактивную структуру графа
Новый алгоритм обучения нейронных сетей, который выгодно отличается от популярных адаптивных методов.
Указывает на проблемы в функции потерь, используемой в IRGAN, недавно предложенной схеме GAN для информационного поиска. Далее предлагается модель, мотивированная совместным обучением, которая достигает лучшей производительности.
Мы предлагаем Federated User Representation Learning (FURL) - простой, масштабируемый, сохраняющий конфиденциальность и эффективный с точки зрения пропускной способности способ использования существующих методов нейронной персонализации в условиях Federated Learning (FL).
Автоэнкодеры для текста с новым методом использования дискретного латентного пространства.
Манифольд-структурированное латентное пространство для генеративных моделей
LoopGAN увеличивает длину цикла в CycleGAN, чтобы сделать возможным не выровненное последовательное преобразование для более чем двух временных шагов.
Мы предлагаем SWAP, распределенный алгоритм для крупнопакетного обучения нейронных сетей.
Новый алгоритм обучения больших партий, основанный на послойном адаптивном масштабировании скорости (LARS); используя LARS, мы масштабировали AlexNet и ResNet-50 до партии в 16K.
Обучение композиционным операторам Купмана для эффективной идентификации систем и управления на основе моделей.
Мы представляем процедуру градиентного вычисления с постоянной памятью через решения стохастических дифференциальных уравнений (СДУ) и применяем этот метод для обучения латентных моделей СДУ.
Обучение сохраняющим конфиденциальность преобразованиям данных. Совместный подход
Мы предлагаем несколько внутренних функций вознаграждения для поощрения скоординированной разведки в многоагентных задачах и представляем подход к динамическому выбору наилучшего метода разведки для данной задачи в режиме онлайн.
Мы предлагаем обучать синтезирующие классификаторы с несколькими и многими снимками, используя одну единственную целевую функцию для GFSL.
Мы сочетаем A*-поиск с обучением с подкреплением для ускорения кода машинного обучения
Эффективное с точки зрения данных глубокое обучение с подкреплением может быть использовано для обучения точной политике укладки.
параметризации политики и несмещенные оценки энтропии политики для MDP с большим многомерным дискретным пространством действий
Разложение весов для использования меньшего количества FLOP с SVD
Асимптотическая сходимость для стохастического метода субградиента с импульсом при общих параллельных асинхронных вычислениях для общей невыпуклой негладкой оптимизации
Мы представляем оценщик с низкой погрешностью для моделей булевых стохастических переменных со многими стохастическими слоями.
Мы предлагаем новый метод манипулирования заданными изображениями с помощью описаний на естественном языке.
Использование метода на основе GAN для масштабируемого решения проблемы оптимального транспорта
Используя методы управления как вывода и последовательного Монте-Карло, мы предложили вероятностный алгоритм планирования.
Простая модификация GAN, которая улучшает производительность при различных потерях, архитектурах, схемах регуляризации и наборах данных. 
Как оценить исходный вектор вероятностей для миллионов классов из счетно-минутных измерений эскизов - теоретическая и практическая установка.
Вы можете исправить классификатор в нейронных сетях без потери точности
Обучение обнаружению объектов без меток изображения по 3 минутам видеозаписи
Мы представляем ReClor, набор данных по пониманию прочитанного, требующий логических рассуждений, и обнаружили, что современные модели с трудом справляются с реальными логическими рассуждениями, их производительность близка к производительности случайного угадывания.
Ввод только шума, извлечение выходов softmax, кража весов
Мы предлагаем новую форму модели автокодирования, которая включает в себя лучшие свойства вариационных автокодировщиков (VAE) и генеративных адверсарных сетей (GAN).
Мы используем связь между градиентным метаобучением и иерархическим Байесом для обучения смеси метаобучающих средств, подходящих для неоднородного и меняющегося распределения задач.
Мы представляем новый метод маршрутизации для капсульных сетей, и он работает на уровне с ResNet-18 на CIFAR-10/ CIFAR-100.
Мы представляем Doc2Dial, сквозную структуру для генерирования разговорных данных на основе бизнес-документов с помощью краудсорсинга для обучения автоматизированных диалоговых агентов.
Мы представляем авторегрессионную генеративную модель для спектрограмм и демонстрируем ее применение для генерации речи и музыки.
Современные глубокие CNN не инвариантны к переводам, масштабированию и другим реалистичным преобразованиям изображений, и это отсутствие инвариантности связано с операцией субдискретизации и смещениями, содержащимися в наборах данных изображений.
Синтез сложных и расширенных движений человека с помощью LSTM-сети с автоматическим обучением
Мы разработали механизм, называемый конкуренцией между пикселями, который позволяет (приблизительно) полным методам saliency пройти проверку на вменяемость.
Классификация изображений путем итеративного запроса эталонного изображения из класса кандидатов с помощью RNN и использования CNN для сравнения с входным изображением
мы впервые определяем проблему обрезки на уровне фильтра для бинарных нейронных сетей и предлагаем метод ее решения.
Снижение сложности вычислений и памяти моделей RNN до 100 раз с помощью разреженных низкоранговых модулей сжатия, обученных с помощью дистилляции знаний.
Мы сравниваем графовые RNN и графовые ConvNet, и рассматриваем наиболее общий класс графовых ConvNet с остаточностью.
Сравнение комплексно- и реально-значных многослойных перцептронов в зависимости от количества реально-значных параметров.
Конволюционная нейронная сеть со спектральным графом и свойствами спектрального масштабирования.
Мы представляем модель сегментации в реальном времени, автоматически обнаруженную многомасштабной системой NAS, которая работает на 30% быстрее, чем современные модели.
Мы представляем R2D3, агента, который эффективно использует демонстрации для решения сложных задач исследования в частично наблюдаемых средах с сильно меняющимися начальными условиями.
Мы исследуем, как рекуррентная нейронная сеть успешно обучается задаче, сочетающей долговременную память и последовательное запоминание.
Мы предлагаем идею использования нормы представления преемника в качестве бонуса разведки в обучении с подкреплением. В играх Atari с трудным исследованием наш алгоритм глубокого РЛ соответствует производительности недавних методов, основанных на псевдосчетах.
Зависимая от данных факторизация измерений в многомасштабной архитектуре на основе вклада в общее логарифмическое правдоподобие
Четыре существующих метода атрибуции на основе обратного распространения принципиально похожи. Как их оценить?
SGD и Adam в рамках модели с одним шипом для тензорного PCA
В данной статье представлен метод количественного и семантического объяснения знаний, закодированных в сверточной нейронной сети (CNN).
В документе представлена методология динамической оценки для адаптивного моделирования последовательностей
Мы предлагаем новый, основанный на проекции способ включения условной информации в дискриминатор GANs, который учитывает роль условной информации в основной вероятностной модели.
Расстояние Фреше между тренировочным и тестовым распределением коррелирует с изменением производительности для функций, не инвариантных к сдвигу.
Вводится новая, очень простая динамическая система, которая генерирует красивые узоры; доказываются свойства и исследуются возможности
GMM-UNIT - это модель перевода изображения в изображение, которая стохастически отображает изображение на несколько областей.
Мы представляем новую архитектуру, основанную на динамической памяти, внимании и композиции для задачи машинного рассуждения.
Чтобы понять информацию, хранящуюся в латентном пространстве, мы обучаем декодер в стиле GAN, ограниченный для получения изображений, которые кодер VAE отобразит на ту же область латентного пространства.
Два новых GAN построены для создания высококачественных 3D фМРТ изображений мозга и синтетических изображений мозга, что значительно помогает улучшить последующие задачи классификации.
Нулевой кросс-языковой перевод с использованием многоязычного нейронного машинного перевода 
Мы предлагаем алгоритм поиска дифференцируемой архитектуры для конволюционных и рекуррентных сетей, достигающий конкурентоспособной производительности по сравнению с современным уровнем, используя на порядки меньше вычислительных ресурсов.
Современные системы генерации языка либо стремятся к высокой вероятности и превращаются в общее повторение, либо неправильно калибруют свою стохастичность - мы приводим доказательства того и другого и предлагаем решение: Выборка ядра.
Первый метод состязательной защиты текста на уровне слов и улучшенный метод атаки на основе родословной против атак на основе подстановки синонимов.
К эффективному распределению кредитов в рекуррентных сетях без обратного распространения по времени
Мы предлагаем новую систему состязательного обучения для структурированного предсказания, в которой дискриминативные модели могут использоваться для уточнения моделей структурированного предсказания на этапе вывода. 
Новая методика обнаружения новизны с использованием значений активации скрытого пространства, полученных с помощью глубокого автоэнкодера.
Изучение предпочтений по следам планов с помощью активного обучения.
Мы обосновываем языковые команды в высокоразмерной визуальной среде, изучая обусловленные языком вознаграждения с помощью обратного обучения с подкреплением.
Мы выступаем за случайные особенности как теорию биологических нейронных сетей, фокусируясь на сетях с малым количеством связей
Мы предлагаем метод Prob2Vec для встраивания проблем, используемый в персонализированном инструменте электронного обучения, в дополнение к методу классификации на уровне данных, называемому негативным предварительным обучением, для случаев, когда набор обучающих данных несбалансирован.
Мы представляем CrescendoNet, глубокую архитектуру CNN, основанную на укладке простых строительных блоков без остаточных связей.
Мы комбинируем сплайны с нейронными сетями для получения нового распределения по функциям и используем его для моделирования функций интенсивности точечных процессов.
Мы разработали адаптированный к конкретной задаче сжатый BERT, который в 4,3 раза меньше и в 4,0 раза быстрее, чем BERT-BASE, при этом достигая конкурентоспособной производительности на GLUE и SQuAD.
Мы показываем, что большинство вариантов взвешенных по важности автоэнкодеров могут быть получены более принципиальным образом как частные случаи адаптивных подходов к выборке по важности, таких как алгоритм перевзвешенного бодрствующего сна.
NUQSGD устраняет разрыв между теоретическими гарантиями QSGD и эмпирическими показателями QSGDinf.
Нейронные сети можно обучить изменять собственную связность, улучшая их эффективность при решении сложных задач в режиме онлайн.
Предлагается геометрический метод, основанный на симплекс-методе, для решения проблем обучения с несколькими выстрелами.
Мы показали, что вход рабочей памяти в резервуарную сеть заставляет локальное хеббианское правило, модулированное вознаграждением, работать так же хорошо, как рекурсивный метод наименьших квадратов (он же FORCE).
Мы сочетаем вычислительные преимущества временных конволюционных архитектур с выразительностью стохастических латентных переменных.
Предлагается безградиентный метод для невыпуклой задачи оптимизации 
Мы предлагаем новый метод, который использует градиенты от дифференцируемых симуляторов для улучшения производительности RL для управления робототехникой.
Мы предлагаем байесовские гиперсети: основу для приблизительного байесовского вывода в нейронных сетях.
Deep Innovation Protection позволяет разрабатывать сложные модели мира из конца в конец для 3D-задач.
Мы предлагаем MACER: алгоритм доказательной защиты, который обучает надежные модели путем максимизации сертифицированного радиуса. Он не использует состязательное обучение, но работает лучше всех существующих доказуемых l2-защит.
В данной статье предлагается новый метод актор-критик, который использует гессианы критика для обновления актора.
масштабировать генеративные классификаторы на сложных наборах данных и оценить их эффективность для отбраковки незаконных входных данных, включая образцы, не относящиеся к распределению, и неблагоприятные примеры.
Теория инициализации и масштабирования слоев нейронной сети ReLU
Выводы современных API NLP на бессмысленном тексте дают сильные сигналы о внутреннем устройстве модели, что позволяет злоумышленникам украсть API.
Мы представляем SeaRNN, новый алгоритм обучения РНС, вдохновленный подходом к структурированному прогнозированию "обучение поиском", чтобы избежать ограничений обучения MLE.
Метод непрерывного обучения, который использует дистилляцию для объединения экспертной политики и трансфертного обучения для ускоренного освоения новых навыков.
Объясняемая модель обучения с подкреплением, использующая новую комбинацию смеси экспертов с недифференцируемыми экспертами дерева решений.
Мы разрабатываем и анализируем новый алгоритм оптимизации без производных с импульсом и выборкой важности с приложениями к непрерывному управлению.
Мы предлагаем новый метод обучения глубокому хэшированию для поиска изображений, используя только метрику реляционного расстояния между образцами.
Мы предлагаем новый подход для улучшения заданного отображения поперечных поверхностей путем локального уточнения с использованием нового итерационного метода для деформации сетки с целью удовлетворения ограничений пользователя.
Представить информационно-теоретическую точку зрения на поведение процессов оптимизации глубоких сетей и их способности к обобщению
Представление архитектуры сети в виде набора синтаксических деревьев и оптимизация их структуры приводит к созданию точных и лаконичных регрессионных моделей. 
Эмпирическое и теоретическое исследование влияния застойности при несинхронном выполнении на алгоритмы машинного обучения.
В данной работе представлен масштабируемый алгоритм для нелинейной автономной идентификации системы по частичным наблюдениям.
Общий анализ методов на основе знаков (например, signSGD) для невыпуклой оптимизации, построенный на интуитивных ограничениях на вероятность успеха.
Для обучения вне политики с бандитской обратной связью мы предлагаем новый алгоритм контрфактического обучения с дисперсионной регуляризацией, который имеет как теоретическое обоснование, так и превосходные эмпирические показатели.
Мы сочетаем жесткие ограничения, созданные вручную, с глубокими предварительными слабыми ограничениями для выполнения сейсмической визуализации и получения информации о "заднем" распределении, используя множественность в данных.
Состояние дел в области комплексного разбора текста на SQL путем комбинирования жестких и мягких реляционных рассуждений при кодировании схем/вопросов.
Мы представляем установку непрерывного обучения, основанную на моделировании языка, когда нет явного сигнала о сегментации задачи, и предлагаем нейросетевую модель с растущей долговременной памятью для ее решения.
Предлагаемый алгоритм на основе RNN для оценки предсказательного распределения в одно- и многошаговых прогнозах в задачах прогнозирования временных рядов
LSTM могут более эффективно моделировать рабочую память, если они обучаются с помощью обучения с подкреплением, подобно дофаминовой системе, которая модулирует память в префронтальной коре.    
Переформулировать нелинейности глубоких сетей из области векторного квантования и объединить большинство известных нелинейностей.
Мы учимся условно генерировать белковые последовательности с учетом структур с помощью модели, которая отражает разреженные, дальнодействующие зависимости.
Структура, связывающая глубокие слои сети с алгоритмами стохастической оптимизации; может быть использована для повышения точности модели и информационного обеспечения проектирования сети.
Метод обучения конфигурации квантования для сетей низкой точности, который позволяет достичь современной производительности для квантованных сетей.
Мы предлагаем несколько общих стратегий очистки для устранения общих смещений, наблюдаемых в различных наборах данных, и получения существенного улучшения внедоменных характеристик во всех условиях.
Мы представляем алгоритм реконструкции на основе выводов CNN для решения задач КТ с очень малым числом ракурсов. 
Мы создаем знающих разговорных агентов, используя Википедию + новую контролируемую задачу.
Синтез алгоритмов GCN и LINUCB для онлайн-обучения с отсутствующей обратной связью
Хороший теггер дает схожие теги для данной статьи и статей, на которые она ссылается
Мы предлагаем метод, основанный на квантовании, который регуляризирует выученные представления CNN для автоматического выравнивания с обучаемой матрицей концепций, таким образом эффективно отфильтровывая неблагоприятные возмущения.
В статье дается полная характеристика перестановочно-инвариантных и эквивариантных линейных слоев для графовых данных.
Причинно-корректные частичные модели не обязательно должны генерировать все наблюдение, чтобы оставаться причинно-корректными в стохастической среде.
Эффективный алгоритм пожизненного обучения, который обеспечивает лучший компромисс между точностью и сложностью времени/памяти по сравнению с другими алгоритмами. 
Мы продемонстрировали самые современные результаты обучения, используя 8-битное представление с плавающей запятой, для Resnet, GNMT, Transformer.
Мы предлагаем перекрестную энтропию экземпляра (ICE), которая измеряет разницу между оцененным распределением соответствия на уровне экземпляра и истинным распределением. 
Включение в модель латентных переменных, которые кодируют будущее содержание, повышает точность долгосрочного прогнозирования, что очень важно для лучшего планирования в RL на основе модели.
Интегративная система обнаружения аномалий на основе тензора (ITAD) для спутниковой системы.
Ограничение информации о состоянии для политики по умолчанию может улучшить производительность, в рамках KL-регуляризованной RL, где агент и политика по умолчанию оптимизируются вместе.
Мы вычисляем соленость, используя сильную генеративную модель для эффективной маргинализации правдоподобных альтернативных входов, выявляя концентрированные области пикселей, которые сохраняют информацию о метке.
Вариационная сеть - это генеративная модель, способная без контроля изучать высокоуровневые признаки, которые затем могут быть использованы для управляемого манипулирования вводом.
Люди в цикле пересматривают документы в соответствии с контрфактическими метками, в результате чего ресурс помогает уменьшить зависимость от ложных ассоциаций.
Мы предлагаем новое объективное измерение для оценки объяснений, основанное на понятии устойчивости к неблагоприятным условиям. Критерии оценки позволяют нам вывести новые объяснения, которые качественно и количественно отражают соответствующие особенности.
В данной работе представлена схема на основе GAN для изучения распределения на основе высокоразмерных неполных данных.
Мы предлагаем новый метод сжатия, межслойное весовое предсказание (ILWP) и метод квантования, который квантует предсказанные остатки между весами в слоях свертки.
Мы расширяем современную методику, чтобы напрямую включить FLOPs как часть цели оптимизации, и показываем, что при желаемом требовании FLOPs различные нейронные сети успешно обучаются.
Метод перевода изображения в изображение с контролем зернистости многодоменного и мультимодального изображения
Анализ выразительности и общности рекуррентных нейронных сетей с нелинейностями ReLu с помощью разложения Tensor-Train.
Мы предлагаем новый, эффективный алгоритм для построения неблагоприятных примеров с помощью деформаций, а не аддитивных возмущений.
Регуляризация состязательного обучения с информационным узким местом в применении к имитационному обучению, обратному обучению с подкреплением и генеративным состязательным сетям.
Простой метод дополнения позволяет преодолеть компромисс между робастностью и точностью, наблюдаемый в литературе, и открывает вопросы о влиянии распределения обучения на обобщение вне распределения.
Мы используем сети плотности смеси для полной условной оценки плотности для регрессии пространственного смещения и применяем ее к задаче оценки позы человека.
Визуализация различий между обычным и относительным вниманием для Music Transformer.
Три фактора (размер партии, скорость обучения, градиентный шум) предсказуемо изменяют свойства (например, резкость) минимумов, найденных SGD.
Простой генеративный подход к решению проблемы аналогии слов, позволяющий понять взаимосвязи слов и проблемы их оценки
В данной статье пересматривается несколько распространенных практик задания гиперпараметров для тонкой настройки.
улучшение глубокого трансфертного обучения с регуляризацией с помощью карт признаков на основе внимания
Нейронная модель предсказывает многоаспектные настроения и одновременно генерирует вероятностную многомерную маску. Модель превосходит сильные базовые модели и генерирует маски, которые являются: сильными предикторами признаков, значимыми и интерпретируемыми.
Предложить новую целевую функцию для генерации нейронной последовательности, которая объединяет целевые функции на основе ML и RL.
Попарно обученная капсульная сеть, которая хорошо справляется с задачами проверки лица при ограниченном количестве помеченных данных 
Reactor объединяет множество алгоритмических и архитектурных вкладов для создания агента с более высокой эффективностью выборки, чем Prioritized Dueling DQN, при этом обеспечивая лучшую производительность во время выполнения, чем A3C.
В статье описываются методы проверки и распознавания планов HTN путем разбора атрибутивных грамматик.
Мы исследуем поиск нейронной архитектуры для языковых задач. Поиск рекуррентных ячеек сложен для НМТ, но поиск механизмов внимания работает. Результат поиска внимания при переводе переносится на понимание прочитанного.
Мы предлагаем регуляризатор, который улучшает интерполяцию и автоэнкодеры, и показываем, что он также улучшает выученное представление для последующих задач.
В данной статье представлен метод стохастической генерации промежуточных видеокадров из заданных ключевых кадров с использованием прямых 3D сверток.
В данной работе исследуется выравнивание графов знаний под слабым контролем с использованием состязательных обучающих рамок.
Многоракурсное обучение улучшает несамостоятельное обучение представлению предложений
Мы предлагаем подход мета-обучения для управления задачами визуальной сегментации на основе различного количества наблюдений.
Латентная оптимизация улучшает динамику состязательного обучения. Мы представляем теоретический анализ и современную генерацию изображений с ImageNet 128x128.
В данной работе рассматриваются теоретические свойства оптимальной точки первого порядка двухслойной нейронной сети в перепараметризованном случае.
Архитектура позволяет CNN, обученной на быстро сходящихся видеопоследовательностях 
Мы представляем новый метод, который сочетает в себе атаку на основе передачи данных и оценку атаки "черного ящика", улучшая показатели успешности и эффективность запросов атаки "черного ящика" в различных сетевых архитектурах.
Опишите технику интерфейса нейро-АИ для оценки генеративных состязательных сетей
Используя методы адаптивной выборки для ускорения оценки вероятности редких событий, мы оцениваем вероятность аварии при базовом распределении, определяющем стандартное поведение транспорта. 
Подход, основанный на методе динамического мешка, для предотвращения негативного переноса в нейронных сетях с многократным обучением переносу
Новый алгоритм, основанный на заполнении матрицы, для моделирования прогрессирования заболевания с учетом событий
Простые ограничения сходства поверх многоязычного NMT впервые обеспечивают высокое качество перевода между невидимыми языковыми парами.
Нейронное касательное ядро в случайно инициализированной сети ReLU имеет нетривиальные флуктуации, пока глубина и ширина сопоставимы. 
Мы предлагаем новые тензорные разложения и связанные с ними регуляризаторы для достижения современных результатов при заполнении временных баз знаний.
Мы использовали структуру модели типа CVAE, чтобы научиться непосредственно генерировать слайсы/целые страницы для рекомендательных систем.
Объединив графовые нейронные сети и графовую генеративную модель RNN, мы предлагаем новую архитектуру, способную обучаться на последовательности эволюционирующих графов и предсказывать эволюцию топологии графа для будущих временных интервалов.
Мы предлагаем агента, обучающегося декомпозиции, который помогает авторам простых вопросов отвечать на составные вопросы на основе графа знаний.
Обучаемая модель на основе энергии с подбором баллов
Предложите общую модель RBM на основе тензора, которая может сильно сжимать модель при сохранении сильной способности выражения модели
Акторно-критический подход к обучению с подкреплением и многоступенчатым возвратом применяется к автономному вождению на симуляторе Carla.
Мы предлагаем новые методы для оценки и количественного определения качества синтетических распределений GAN с точки зрения задач классификации
Цель кластеризации выживания - распределить испытуемых по кластерам. В отсутствие сигналов об окончании жизни это сложная задача. Для решения этой задачи мы предлагаем новую функцию потерь путем модификации статистики Койпера.
Мы показываем, как использование полупараметрических предварительных оценок может значительно ускорить HPO для всех наборов данных и метрик.
Процедуры маршрутизации не нужны для сетей CapsNets
Задавая ширину или дисперсию инициализации каждого слоя по-разному, мы можем фактически подавить проблемы градиентного взрыва в остаточных сетях (с полностью подключенными слоями и без батчнорма). Разработана математическая теория, которая не только рассказывает, как это сделать, но и удивительным образом способна предсказать, после применения таких трюков, как быстро ваша сеть обучится для достижения определенной производительности тестового набора. Это какая-то черная магия, и называется она "Теория глубокого среднего поля".
Целевая коммуникация в многоагентном кооперативном обучении с подкреплением
Мы разработали систему поддержки травления латте-арт, которая проецирует процедуру приготовления прямо на капучино, чтобы помочь начинающим сделать хорошо сбалансированное травление латте-арт.
Мы предлагаем временные самонаблюдения для обучения стабильных временных функций с помощью GANs.
Полунаблюдаемая межъязыковая классификация документов
Являются ли ЧММ особым случаем РНС? Мы исследуем ряд архитектурных преобразований между HMM и RNN, как через теоретические выкладки, так и через эмпирическую гибридизацию, и предлагаем новые идеи.
Мы проводим информационно-теоретический и экспериментальный анализ современных вариационных автоэнкодеров.
Мы разработали теоретические основы выразительных возможностей GNN и спроектировали доказательно наиболее мощную GNN.
Новый алгоритм для многозадачного онлайн-обучения, который обучается без перезапуска на границах задачи
Межъязыковая способность многоязычного BERT: эмпирическое исследование
Теоретическая основа для глубокой сети ReLU, которая может объяснить множество загадочных явлений, таких как перепараметризация, неявная регуляризация, лотерейные билеты и т.д. 
Выравнивание языков без Розеттского камня: не имея параллельных данных, мы строим двуязычные словари, используя состязательное обучение, междоменное локальное масштабирование и точный прокси-критерий для перекрестной проверки.
Мы выполняем подсчет для визуального ответа на вопросы; наша модель производит интерпретируемые результаты путем подсчета непосредственно по обнаруженным объектам.
Мы изучаем проблему генерации графов и предлагаем мощную глубокую генеративную модель, способную генерировать произвольные графы.
Представляйте предложения, составляя их с помощью Tree-LSTMs в соответствии с автоматически индуцированными деревьями разбора.
Три новых алгоритма с исследованиями абляции для обрезки нейронной сети с целью оптимизации длины проводки, а не количества оставшихся весов.
Слабо контролируемый поиск видеомоментов на основе текста
Как использовать стековое обобщение для повышения эффективности существующих алгоритмов трансфертного обучения при наличии ограниченного количества меченых данных.
В данной работе вводится физическое предшествование для глубокого обучения и применяется полученная топология сети для управления на основе моделей.
Мы улучшаем генеративные модели, предлагая мета-алгоритм, который фильтрует новые обучающие данные из выходов модели.
Мы используем несвернутый симулятор в качестве сквозной дифференцируемой модели структуры белка и показываем, что он может (иногда) иерархически обобщаться на невидимые топологии складок.
Автоматизированное обучение мышей для нейронаук с онлайн итеративным латентным выводом стратегии для предсказания поведения
Мы анализируем рекуррентные сети, обученные классификации настроений, и обнаруживаем, что все они демонстрируют приближенную динамику линейного аттрактора при решении этой задачи.
Мы создали физическую симуляцию грызуна, обучили его решать ряд задач и проанализировали полученные сети.
Расширение GAN, сочетающее оптимальный транспорт в первичной форме с энергетическим расстоянием, определенным в неблагоприятно изученном пространстве признаков.
Обучение агента в двухмерном виртуальном мире для наземного изучения и обобщения языка.
Алгоритм RL, который учится быть устойчивым к изменениям в динамике
В данной работе представлена схема абстракции на основе игр для вычисления доказательно обоснованных политик для POMDP.
Игрушечный набор данных, основанный на критической перколяции в планарном графе, дает аналитическое окно для динамики обучения глубоких нейронных сетей  
Мы рассматриваем проблему генерации как проблему редактирования существующих точек, и в результате экстраполируем лучше, чем традиционные GAN.
Новый подход, который обучает представлению для описания моделей переходов в сложных неопределенных областях с помощью реляционных правил. 
Мы предлагаем сквозную дифференцируемую сеть планирования для графов. Это может быть применимо ко многим проблемам планирования движения
Мы учимся высококачественному денуазированию, используя в качестве обучающих данных только отдельные экземпляры испорченных изображений.
Мы решаем проблему разреженного вознаграждения в задачах веб-интерфейса с помощью исследования, направляемого демонстрациями.
Встраиваемая архитектура для глубокого обучения на оптимизированных устройствах для распознавания лиц и эмоций 
Использование одного и того же вложения для всех ковариат не имеет смысла, мы показываем, что алгоритм тензорного разложения обучает разреженным вложениям, специфичным для ковариат, и естественно разделяемым темам совместно и эффективно с точки зрения данных.
Используя линейное программирование, мы показываем, что вычислительная сложность приближенного обучения глубокой нейронной сети полиномиально зависит от объема данных для нескольких архитектур
Мы объединяем расширенный фильтр Калмана (EKF) и подход пространства состояний к распространению ожиданий мощности (PEP), решая трудноразрешимые интегралы согласования моментов в PEP путем линеаризации. Это приводит к глобально итерируемому расширению EKF.
Исследование обучаемости обучаемых нейронных сетей
Мы предлагаем обобщенную методику оценки для интерпретации погрешностей модели, погрешностей набора данных и их корреляции.
Социальные агенты учатся разговаривать друг с другом на естественном языке для достижения цели
Мы показываем, что апостериорный коллапс в линейных VAE вызван исключительно маргинальным логарифмическим правдоподобием (не ELBO). Эксперименты с глубокими VAE позволяют предположить, что здесь имеет место аналогичное явление.
В данной работе предлагается новая модель, которая объединяет многомасштабную информацию для обучения от последовательности к последовательности.
Мы предлагаем новый сертифицированный метод обучения состязательности, CROWN-IBP, который достигает передовой устойчивости к состязательным возмущениям нормы L_inf.
При обрезке структурированных сетей тонкая настройка обрезанной модели дает производительность, сравнимую только с обучением с нуля.
Интерактивная техника для улучшения расчесывания в плотных наборах данных траекторий с учетом формы кисти.
Мы разработали новый подход к моделированию композиции объектов на изображениях в рамках GAN.
Адверсариальная дискриминация звука с использованием временной зависимости
 Мы предлагаем новый метод обучения GAN, рассматривая некоторые фальшивые образцы как настоящие, чтобы облегчить разрушение режима и стабилизировать процесс обучения.
Мы представляем визуальный инструмент для интерактивного исследования латентного пространства автокодировщика пептидных последовательностей и их атрибутов.
Мы сообщаем об экспериментах, дающих убедительные доказательства того, что нейрон ведет себя как двоичный классификатор во время обучения и тестирования.
Метод обогащения и комбинирования признаков для повышения точности классификации
Расширение архитектуры GAN для получения контроля над местоположением и идентичностью множества объектов на сгенерированных изображениях.
Мы предлагаем новую сквозную модель (SPNet) для включения семантических лесов для улучшения абстрактного обобщения диалогов.
Мы представляем RL-агента MINERVA, который учится ходить по графу знаний и отвечать на запросы.
Аппроксимация вентрального потока примата в виде конволюционной сети плохо справляется с распознаванием объектов, и этому способствуют многочисленные архитектурные особенности. 
Мы рассматриваем проблему обучения оптимальным политикам в ограниченных по времени и неограниченных по времени областях с использованием ограниченных по времени взаимодействий.
Один из теоретических вопросов глубокого обучения
Мы анализируем и разрабатываем эффективную с вычислительной точки зрения реализацию регуляризации якобиана, которая увеличивает маржу классификации нейронных сетей.
Мы первыми в этой области показали, как создать эффективный дизайн разреженного ядра с трех точек зрения: состав, производительность и эффективность.
Новая маргинальная средняя аттенциональная сеть для слабо контролируемой временной локализации действий 
Мы предлагаем новый автокодер с многоходовым преобразованием задержки-эмбеддинга для интерпретации глубокого предварительного изображения.
Обеспечение того, чтобы модели, изучаемые в федеративном режиме, не раскрывали участие клиента.
Мы показываем, как предварительное обучение необученной нейронной сети всего на 5-25 примерах может улучшить результаты реконструкции в сжатом зондировании и проблемах семантического восстановления, таких как колоризация.
Мы предложили Cooperative Training, новый алгоритм обучения для генеративного моделирования дискретных данных.
Мы представляем метод вычисления внутренней награды за любопытство с помощью метрик, полученных из выборки модели латентных переменных, используемой для оценки динамики.
Мы представляем генеративную модель для композиционных вкраплений слов, которая отражает синтаксические отношения, и предоставляем эмпирическую проверку и оценку.
Мы предлагаем гибридный подход, основанный на модели и без модели, с использованием семантической информации для улучшения обобщения DRL в искусственных средах.
Мы используем методы глубокого обучения для решения проблемы представления и восстановления разреженного сигнала.
Мы представляем Dreamer, агента, который обучается поведению в долгосрочной перспективе исключительно с помощью латентного воображения, используя аналитические градиенты ценности.
Мы предлагаем MULTIPOLAR, метод передаточного RL, который использует набор исходных политик, собранных в условиях неизвестной разнообразной динамики окружающей среды, для эффективного обучения целевой политике в другой динамике.
Агент, обученный только любопытству и не получающий никакого внешнего вознаграждения, на удивление хорошо справляется с 54 популярными средами, включая набор игр Atari, Mario и др.
для пространственных преобразований робастный минимизатор также минимизирует стандартную точность; регуляризация, вызывающая инвариантность, приводит к лучшей робастности, чем специализированные архитектуры
Предложено понятие упорядоченного обучения, которое применяется к проблемам регрессии в компьютерном зрении
Мы показываем, что нейронные сети работают, изменяя топологию набора данных, и исследуем, как выбор архитектуры влияет на эти изменения.
Мы используем эмпирические инструменты модальной связности и SVCCA для исследования эвристик обучения нейронных сетей: перезапуск скорости обучения, разогрев и дистилляция знаний.
Вариационный вывод для вывода дискретного распределения, на основе которого строится низкоточная нейронная сеть
Мы предлагаем новый тензорный метод для графовых конволюционных сетей на динамических графах
"Генерация новых химических материалов с помощью новых междоменных GAN".
Мы предоставляем оценщик и алгоритм оценки для класса многозадачных регрессионных задач и проводим статистический и вычислительный анализ...
Использовано глубокое обучение с усилением для обучения агентов координации работы автопарка.
Устойчивость представлений графовых данных с помощью преобразования рассеяния к деформациям базовой графовой поддержки.
Мы предлагаем новую архитектуру глубокой сети, которая может динамически определять мощность сети по мере обучения по сценарию непрерывного обучения.
В данной статье обсуждаются различные методы сопряжения VO с глубоким обучением и предлагается одновременное предсказание поправок и неопределенности.
Мы представили Deep Density Network, унифицированную модель DNN для оценки неопределенности при исследовании/эксплуатации в рекомендательных системах.
Мы обучаем RNN на известных пользователях Twitter, чтобы определить, склонна ли общая аудитория Twitter верить в изменение климата после стихийного бедствия.
Используя новое представление симметричных линейных динамических систем с латентным состоянием, мы формулируем оптимальное управление как выпуклую программу, давая первый алгоритм полиномиального времени, который решает оптимальное управление со сложностью выборки только полилогарифмической по временному горизонту.
Мы моделируем генератор данных (в GAN) с помощью полинома высокого порядка, представленного тензорами высокого порядка.
Мы показываем, что глубокие нейронные сети способны обучаться на данных, разбавленных произвольным количеством шума.
мы предлагаем подход мета-обучения для нейронного машинного перевода с малыми ресурсами, который может быстро научиться переводить на новый язык
Метод активного обнаружения аномалий. Мы представляем новый слой, который может быть присоединен к любой модели глубокого обучения, разработанной для обнаружения аномалий без наблюдения, чтобы преобразовать ее в активный метод.
Мы генерируем примеры для объяснения выбора классификатора с помощью интерполяций в латентном пространстве. Вариационная стоимость автокодировщика расширяется функционалом классификатора по сгенерированному пути примера в пространстве данных.
Представляем подход, позволяющий агентам изучать модели действий PPDDL постепенно в рамках нескольких задач планирования в рамках обучения с подкреплением.
Мы предлагаем новый алгоритм DRL off-policy, достигающий современной производительности. 
Мы предлагаем метод, который может использовать информацию о нескольких проходах для ОК с открытым доменом.
Алгоритм снижения размерности для визуализации текста с сетевой информацией, например, корпуса электронной почты или соавторства.
Мы представляем схему, использующую высокоточные компьютерные симуляции для исследования и диагностики смещений в ML-классификаторах. 
Мы представляем и оцениваем декодеры облаков точек на основе выборки, которые превосходят базовый подход MLP за счет лучшего соответствия семантике облаков точек.
Мы используем глубокий RL для изучения политики, которая направляет поиск генетического алгоритма для лучшей оптимизации стоимости выполнения вычислительных графов, и демонстрируем улучшенные результаты на реальных графах TensorFlow.
Мы показываем, что при правильном выборе потерь и архитектуры, обучение с прогнозированием вида улучшает обнаружение 3D объектов.
генеративная адверсарная сеть для моделирования стиля в системе преобразования текста в речь
Мы показываем на упрощенной задаче обучения, что избыточная параметризация улучшает обобщение конвентной сети, обученной с помощью градиентного спуска.
Байесовское мета-обучение с использованием системы PAC-Bayes и неявных приоритетных распределений
Позиционный документ, предлагающий мятежные и обманные объяснения для агентов.
Мы исследуем вариант вариационных автоэнкодеров, где поверх латентных признаков имеется надстройка из дискретных латентных переменных.
Мы показываем, что ключ к достижению хорошей производительности с IDMs лежит в обучении латентных представлений для кодирования информации, разделяемой между эквивалентным опытом, так что они могут быть обобщены на невидимые сценарии.
Мы определили угловое смещение, которое вызывает проблему исчезающего градиента в глубоких сетях, и предложили эффективный метод уменьшения смещения.
Мы используем графовые нейронные сети в рамках вариационного EM для эффективного вывода и обучения марковских логических сетей.
Подход к обучению с метаусилением, включающий нейросетевой контроллер, примененный к автономному вождению на симуляторе Carla.
Вывести схему информационного узкого места в обучении с подкреплением и некоторые простые соответствующие теории и инструменты.
Мы предлагаем нейромодульный подход к непрерывному обучению с использованием единой визуальной среды с большим пространством действий.
Мы предлагаем метод использования GANs для генерации высококачественных визуальных обоснований, помогающих объяснить предсказания модели. 
Мы предлагаем новый алгоритм, использующий выразительность генеративных нейронных сетей для улучшения алгоритмов эволюционных стратегий.
Мы сжимаем и ускоряем модели распознавания речи на встроенных устройствах с помощью метода регуляризации нормы следа и оптимизированных ядер.
Мы даем теоретическое обоснование концепции прямолинейного оценщика.
С набором модификаций, не превышающих 10 LOC, в A2C вы получаете актор-критик, работающий вне политики, который превосходит A2C и работает аналогично ACER. Модификации заключаются в больших размерах партий, агрессивном зажиме и "форсировании" политики с помощью шума Гумбеля.
Генерация текста с использованием вкраплений предложений из векторов пропущенных мыслей с помощью генеративных адверсариальных сетей.
новый неупорядоченный декодер для нейронного машинного перевода
В этой статье мы изучаем новую проблему обучения графов: обучение подсчету изоморфизмов подграфов.
Мы представляем агента, который использует бета-вау для извлечения визуальных особенностей и механизм внимания для игнорирования нерелевантных особенностей из визуальных наблюдений, чтобы обеспечить надежный перенос между визуальными областями.
Мы предлагаем первый алгоритм для проверки устойчивости трансформеров.
Вопреки прежним представлениям, эффективность обучения глубоких сетей, при соответствующем измерении, предсказывает результаты тестирования, что соответствует классической теории машинного обучения.
Мы предлагаем структуру, которая включает планирование для эффективного исследования и обучения в сложных средах.
В нашей статье анализируется огромная репрезентативная сила сетей, особенно с "пропусками связей", которые могут быть использованы как метод для лучшего обобщения.
В данной работе предлагается новая целевая функция, заменяющая термин KL на функцию, которая эмулирует цель максимального среднего расхождения (MMD). 
Мы предполагаем, что вероятность генеративных моделей чрезмерно зависит от сложности входных данных, и предлагаем способ ее компенсации при обнаружении нераспределенных входных данных.
Мы исследуем сходимость популярных алгоритмов оптимизации, таких как Adam , RMSProp и предлагаем новые варианты этих методов, которые доказательно сходятся к оптимальному решению в выпуклых условиях. 
Мы представляем эффективные средства защиты от атак отравления чистой метки. 
MXGNet - это многослойная архитектура на основе мультиплексных графов, которая достигает хорошей производительности при решении различных задач диаграммного рассуждения.
Мы предлагаем новую многозадачную систему, которая обучается обнаружению таблиц, распознаванию семантических компонентов и классификации типов ячеек для таблиц электронных таблиц, и получаем многообещающие результаты.
Мы предлагаем автоматические метрики для целостной оценки генерации открытых диалогов, и они сильно коррелируют с оценкой человека.
Мы разработали новый метод свертки графов с раздельной глубиной (DSGC) для общих пространственных данных, который хорошо совместим со сверткой с раздельной глубиной.
Мы обучаем набор моделей, способных транскрибировать, сочинять и синтезировать звуковые формы волны с последовательной музыкальной структурой, благодаря новому набору данных MAESTRO.
Эмпирическое исследование вариационного вывода на основе минимизации хи-квадрат расхождения, показывающее, что минимизация CUBO сложнее, чем максимизация ELBO
Мы используем глобальную линейность моделей, обученных смешиванию, в выводах, чтобы нарушить локальность возмущений противника.
Тонкая настройка BERT на юридических корпорациях обеспечивает незначительные, но ценные улучшения при решении задач НЛП в юридической области.
Мы сформулировали вероятностную латентную модель последовательности для решения задачи передачи стиля текста без наблюдения и продемонстрировали ее эффективность на ряде задач передачи стиля текста без наблюдения. 
Предлагается аналитически простая модель и процедура вывода (неправильно параметризованная разреженная регрессия, выводимая с помощью штрафа L_1 и изучаемая в пределе интерполяции данных) для изучения явлений, связанных с глубокими сетями, в контексте обратных задач. 
Мы предлагаем новый подход к совместной фильтрации на основе вариативного хэширования, оптимизированный для нового варианта самомаскирования расстояния Хэмминга, который превосходит современные достижения на 12% на NDCG.
Алгоритм оптимизации, который исследует различные размеры партии на основе вероятности и автоматически использует успешный размер партии, который минимизирует потери при валидации.
Мы предложили единую схему генеративных адверсарных сетей (GAN) для обучения встраиванию графов знаний с учетом шума.
Остаточный EBM для текста, формулировка которого эквивалентна различению между человеческим и машинным текстом. Мы изучаем его обобщающее поведение.
Псевдомаркировка показала себя слабой альтернативой для полунаблюдаемого обучения. Мы, наоборот, демонстрируем, что борьба с предвзятостью подтверждения с помощью нескольких регуляризаций делает псевдомаркировку подходящим подходом.
Мы показываем, что специальная функция ценности, обусловленная целью, обученная с помощью методов без модели, может быть использована в рамках управления на основе модели, что приводит к значительно лучшей эффективности и производительности выборки.
Новая нейронная архитектура для эффективного амортизированного вывода по латентным перестановкам 
Мы предлагаем новую двухбашенную архитектуру модели с общим дном для передачи знаний из богатой неявной обратной связи для прогнозирования релевантности в крупномасштабных поисковых системах.
Мы решаем задачу автономной разведки и навигации с помощью пространственных карт доступности, которые могут быть выучены самоконтролируемым образом, они превосходят классические геометрические основы и при этом более эффективны по сравнению с современными алгоритмами RL.
